L' unita' di gestione ha il compito di : raccogliere e valutare in termini di impatto i dati relativi alla situazione del Paese , <informando>  l' autorita' politica ; trasmettere al Comitato di Ministri e , eventualmente , al Presidente del Consiglio dei Ministri , notizie sull' evolversi del quadro globale ; distribuire le informazioni ai soggetti interessati ; fornire la comunicazione nei confronti dei media ; effettuare il necessario coordinamento tra le amministrazioni e le infrastrutture ; fornire orientamenti e indirizzi in caso di inconvenienti di rilevante entita' .

A tal fine : bullet coordina l' attivita' degli incaricati dei Ministri ; bullet valuta l' impatto , sul piano nazionale , di eventi verificatisi localmente , nonche' l' opportunita' di <informarne> l' autorita' politica ; bullet si avvale della consulenza e dell' assistenza del Comitato anno 2000 , del suo direttore tecnico nonche' del consigliere militare del Presidente del Consiglio dei Ministri ; bullet fornisce elementi al portavoce ; bullet mantiene i contatti con i comitati provinciali per l' euro e l' anno 2000 ( CEP 2000 ) ; bullet promuove le iniziative necessarie per l' adozione delle misure d' emergenza ; c ) gli incaricati dei Ministri esercitano la sorveglianza sull' evolversi della situazione nei relativi ambiti funzionali di competenza , nonche' sull' amministrazione di appartenenza e su quelle vigilate

È questa l' occasione per <informarla> del cammino fatto sul piano della partecipazione tra Ministero e Forum Nazionale .

In tutto ciò la giovane funzionaria non si perde d' animo e sul suo volto paffutello , dolce e volitivo , vediamo scorrere , di volta in volta : lo slancio con cui tenta di spingere i " suoi " cittadini a votare , convincendoli che è importante , come lo è soprattutto <informarsi> di ciò che accade al governo ; la frustrazione , quando non riesce a convincere le persone a votare ; la soddisfazione , quando riesce a portare a termine il suo dovere .

Si <informa> che l' elenco delle Società beneficiarie dei finanziamenti previsti dalla sottomisura 4.01 c - art. 70 L.R. 32 \ 200 POR Sicilia 2000 \ 006 - sono quelle di cui all' elenco fino all' esaurimento delle risorse disponibili .

Quando l' utente prova ad entrare in uno dei siti inseriti nel database , una segnalazione lo  <informa> che la navigazione è preclusa .

In ogni caso , si <informa>  l' utente che la trasmissione di dati tramite Internet non può raggiungere livelli di sicurezza assoluti .

) Notizia shock La Repubblica di domenica <informa> che lo stato italiano per ogni extracomunitario rimpatriato spende 80 mila euro , circa centosessanta milioni di vecchie lire .

Tuttavia , nei casi in cui non fosse possibile effettuare la notificazione o la comunicazione entro il termine di un mese , occorre che l' organo ricevente <informi> l' organo mittente .

L' organo ricevente , che ha ricevuto un atto per la cui notificazione o comunicazione non ha competenza territoriale , lo ritrasmette , unitamente alla domanda , all' organo ricevente competente del medesimo Stato membro se la domanda soddisfa le condizioni di cui all' articolo 4 , paragrafo 3 e ne <informa>  l' organo mittente utilizzando il formulario il cui modello figura in allegato .

L' organo ricevente territorialmente competente <informa>  l' organo mittente della ricezione dell' atto , secondo le disposizioni del paragrafo 1 .

Se l' organo ricevente è informato del fatto che il destinatario rifiuta di ricevere l' atto a norma del paragrafo 1 , ne <informa> immediatamente l' organo mittente utilizzando il certificato di cui all' articolo 10 e gli restituisce la domanda e i documenti di cui si chiede la traduzione .

L' agenzia pubblicizzerà l' offerta , <informerà> le persone interessate e le accompagnerà a vedere l' appartamento .

Si chiede di conoscere , nel contempo , se la Sua Giunta ha fissato le tariffe annuali per l' esercizio del servizio Taxi in virtù del D.M. Trasporti 20/04/93 e delle norme regionali vigenti in materia , ed in caso affermativo si chiede di essere <informato> circa l' ammontare delle tariffe in rapporto al tempo e ai Km percorsi dal Taxi ...

La Polizia ferroviaria ha provveduto ad <informare> anche l' ambasciata americana a Roma

Il che potrebbe influire sull' informazione , sui comportamenti , sulla crescita di una maggiore coscienza critica , sulla consapevolezza che di fronte si ha una persona consapevole e non un essere puramente biologico da zittire , sul modo di ascoltare e di rapportarsi , sul modo di <informare>  l' opinione pubblica .

In questo modo , <informa> ancora la nota , i clienti potranno accedere , tra l' altro , ai servizi di posta elettronica , Intranet , informazioni personalizzate con telefoni cellulari , ed anche a computer portatili .

Qualora l' insieme delle richieste di vettoriamento internazionale , risultate compatibili ai sensi del precedente comma 4.7 , risulti non compatibile con la salvaguardia della sicurezza di funzionamento del sistema elettrico nazionale o con la massima capacità di trasporto disponibile sulle linee di interconnessione , tenuto conto di quanto previsto all' articolo 3 del presente provvedimento e della capacità impegnata da contratti di importazione di energia elettrica già stipulati alla data del 19 febbraio 1997 , il Gestore della rete di trasmissione nazionale ne <informa>  l' Autorità , gli altri gestori di rete interessati ed i soggetti richiedenti .

Dentro un processo politico di pianificazione , il ruolo principale delle architetture informatiche è quello di <informare> i partecipanti al processo degli effetti delle alternative , sia di successo che di fallimento .

) : - DDD " Ti <informo> che oggi l' ho provato da scquola ...

Spettacoli , dibattiti , cinema , danza , mercatini e due parole d' ordine per l' evento : <informare> e sensibilizzare sulle tematiche dell' immigrazione .

Ai Rappresentanti Americani e Britannici sarà garantita piena libertà di movimento in tutto il paese a condizione che l' ACC sia <informata> preventivamente sulla data e sull' itinerario del viaggio .

B 92 : Paunovic sottolinea che nessuno della gestione aziendale lo aveva <informato> che lavorare in tali condizioni poteva essere pericoloso e portare a conseguenze sulla salute .

Coglie l' occasione per <informare> che dopo l' audizione già programmata per la prossima settimana con funzionari della rappresentanza diplomatica italiana presso la Commissione ONU e dell' Alto Commissariato per i Diritti Umani , mercoledì 6 febbraio si terrà una riunione dell' Ufficio di Presidenza per fare il punto sull' attività conoscitiva fin qui svolta dalla Commissione che deve considerarsi propedeutica rispetto alle funzioni più propriamente propositive , rispetto alle quali saranno utili successivi specifici approfondimenti .

Il dottor De Filippi prosegue <informando> come l' ultima dolorosa risorsa , una volta che il tentativo di alterare con la denuncia il corso degli eventi sia fallito , è rappresentato dalla attività di vera e propria accusa di quelli che devono considerarsi gli attori responsabili per le deplorabili condizioni umanitarie , quali quelle in cui versa per esempio l' Angola , dove almeno 500.000 persone non hanno alcuna possibilità di accesso alle cure .

A questo punto , però , vuole sapere da Dante le ragioni di quel suo viaggio , da vivo , nel regno dei morti : il poeta lo  <informa> allora di sé e dei due poeti ,

sono d' accordo con te e in una parte dei miei post ho praticamente detto quanto dici tu ; anche io naturalmente non volevo farmi promotore di speculazioni finanziarie , semplicemente ho voluto fornire un pò delle informazioni che io ho a riguardo dei mercati finanziari appunto con lo scopo di <informare> su un argomento che bene o male riguarda tutti

Da una lettera mandata da Leone III a Carlomagno , siamo <informati> che l' imperatore bizantino MICHELE I , a conoscenza dei preparativi musulmani inviò in Sicilia un patrizio e alcuni spatari , i quali , dopo aver chiesto invano aiuti alle navi di ANTIMO duca di Napoli , ma ottenute queste da Gaeta e da Amalfi , riuscirono a mettere insieme , comprese le navi dell' isola , una flotta tale da tenere a debita distanza alcune navi Arabe .

Nell' ambito di queste funzioni istituzionali provvede : a ) alla diffusione della cultura promovendo l' attività dei circoli e dei gruppi culturali ; b ) a valorizzare le testimonianze storiche ed artistiche , di tradizione e di folclore ; c ) a favorire la promozione delle attività sportive ; d ) ad <informare>  l' attività amministrativa ai principi della partecipazione democratica , della imparzialità e della trasparenza ; e ) ad attuare le disposizioni della legge regionale 30 aprile 1991 , n. 10 , garantendo ai cittadini interessati la partecipazione al procedimento amministrativo .

P.s. Finalmente un buon articolo , equilibrato e <informato> , questo del Corriere Ragazzi , ma vi rendete conto della portata di questa notizia ?

Il principio del silenzio assenso ( capo II , legge 1 aprile 1999 , n. 91 ) non è ancora applicato , in quanto non è stata ancora costituita un' anagrafe informatizzata dei cittadini assistiti dal Servizio Sanitario Nazionale che permetta la notifica ad ogni cittadino , da parte di un Pubblico Ufficiale , di un modulo per la dichiarazione di volontà in cui si <informa>  lo stesso che , in mancanza di una esplicita dichiarazione , si presume il consenso alla donazione .

Nel 1986 la Commissione Pastorale della Terra <informa>  l' IFC delle ripetute violazioni dei diritti umani .

Ad esempio il medico di base deve avere vicino , virtualmente , il cardiologo che legge il tracciato elettrocardiografico e che dà consulenza specialistica , come l' oncologo che lo  <informa> sull' evoluzione della malattia oncologica e concorda in team il progetto terapeutico e le modalità di monitoraggio .

Trascorso del tempo senza che dall' Inghilterra giungesse conferma dell' arrivo della preziosa pietra , Lord Dalhousie pretese spiegazioni da Lawrence , che rimase in un silenzio costernato finché il proprio domestico lo  <informò> di aver provveduto a mettere da parte la pietra trovata nel panciotto abbandonato nel bagno .

Si pregano inoltre le SS.LL. di voler tenere <informato>  questo Ufficio sull' eventuale adesione al progetto medesimo .

Il primo è il sito www.cittadinisidiventa.it che prende nome dall' omonimo progetto che vede la partecipazione di minori stranieri e non , con lo scopo di <informare> i cittadini italiani e stranieri delle difficoltà che incontrano le seconde generazioni .

Il vostro compito non è quello di <informare> ?

Occorre <informare>  l' opinione pubblica di quello che sta succedendo .

Art. 9 ( Informazione ) 1 – Al fine di ottimizzare l' istituto delle Relazioni Sindacali e di eliminare o ridurre al minimo l' avvio di procedure contenziose , l' Ente <informa> preventivamente e tempestivamente i soggetti di cui all' art. 11 del CCNL 98/01 sugli atti relativi a materie per le quali lo stesso Contratto prevede la Contrattazione o la Concertazione , nonché sugli atti di valenza generale , anche di carattere finanziario , concernenti il rapporto di lavoro dei Dirigenti ed il modello organizzativo dell' Ente .

Il legislatore della legge delega , infatti , nel prevedere l' esonero da ogni responsabilità per l' intermediario delle comunicazioni - salvo nelle ipotesi in cui questi effettivamente al corrente dell' illiceità dei contenuti diffusi attraverso le proprie macchine o <informato> di ciò non si attivi per rimuoverle - non si preoccupa , in alcun modo , di chiarire quando un contenuto debba ritenersi illecito e conseguentemente quando il provider possa ritenersi obbligato ad intervenire incorrendo , in difetto , nelle responsabilità previste dalla legge .

Se poi gli studenti sono o non sono <informati> a dovere questo è un problema loro , potrebbero aprire ogni tanto il Corriere della Sera invece di quello " dello Sport " .

Se poi gli studenti sono o non sono <informati> a dovere questo è un problema loro , potrebbero aprire ogni tanto il Corriere della Sera invece di quello " dello Sport " .

E' vero che molti non si <informano> proprio per questo sara' deleteria perche' sanno che gli studenti leggono la gazzetta dello sport e non ne' sanno un cazzo e quindi sono influenzabili .

È bene quindi che il Parlamento venga <informato> anche perché l' assunzione di eventuali impegni da parte dell' Italia richiede che si faccia chiarezza sul percorso attraverso il quale si arriva ad eventuali decisioni » .

ARTICOLO 3 - Individua i criteri direttivi cui deve essere <informata>  l' imposta sul reddito , la cui riforma si concentra su quattro elementi fondamentali dell' imposta : inclusione tra i soggetti passivi delle persone morali e degli enti non commerciali ; inclusione nell' imponibile , di parte degli utili percepiti e delle plusvalenze realizzate fuori dall' esercizio dell' impresa , su partecipazioni societarie qualificate ; nuovo sistema di determinazione dell' imponibile e di calcolo dell' imposta ; riduzione del numero delle aliquote , che passano da 5 a 2 ( aliquota del 23 % per redditi fino a 100.000 euro , aliquota del 33 % per la parte di reddito

Qui non è un discorso di politica , è solo un discorso di buon senso : se tu fossi realmente <informato> conosceresti l' articolo pubblicato recentemente sul Lancet ( una rivista scientifica internazionale ) sugli effetti a medio e lungo termine della cannabis a livello dell' ipotalamo e del corpo calloso ( sono le parti del cervello dove risiedono le emozioni ) : gli effetti terapeutici dello spinello ( effetti che fra l' altro si manifestano solo attraverso la canna propriamente detta , e di conseguenza ciò provocherebbe altri problemi , vedi tumori dell' esofago e del polmone ) sono stati abbandonati da tempo , perchè esistono farmaci in commercio più potenti e con meno effetti collaterali !

Caro nopanic grazie per il tuo contributo , cmq il mio obiettivo è quello di <informarvi> su un argomento scomodo tratato male e con superficialità .

cari chicco & spillo e saro , qua non importa se uno si è fatto o no una canna , ho voluto aprire questo forum per potervi <informare> su questo fenomeno che conosco abbastanza bene nonostante la mia giovane età .

Con essa , quella ditta inglese ci confermava il suo dispaccio e finiva con l'  <informarci> che notava il nostro ordine valido sino a revoca .

Uno dei due funzionari , il segretario comunale , corre subito dal vescovo , monsignor Giovanni Georgis , e lo  <informa> dell' accaduto . <Informa> inoltre che l' Ufficio di Presidenza , integrato dai rappresentanti dei gruppi , già convocato per oggi per la programmazione lavori , al termine della seduta odierna , non avrà più luogo .

Un attimo prima di essere dimesso dall' ospedale , perché non ha un' assicurazione , un dottore lo  <informa> gentilmente che qualcosa non funziona , nel rene che gli è rimasto .

Domandava con ansia notizie della patria lontana , voleva essere <informato> di ciò che vi accadeva .

Lo scorso venerdì , la Standard & Poor 's - come riportato dai network televisivi e dalla stampa - ha <informato>  l' azienda di essere pronta a ridurre il rating sul suo titolo al livello di ' junk status ' e ha osservato come - se non vi sarà una diminuzione economica del bond - Philip Morris ' ' possa iniziare a considerare la bancarotta un' opzione ' ' .

I suoi Sherpa lo  <informarono> che le strane impronte che erano impresse sulla neve erano dell' " uomo selvaggio ricoperto di peli " che viveva in quell' area .

Il suo Sherpa lo  <informò> che erano il richiamo dello Yeh-Teh e Whillans vide una figura scura in un punto abbastanza distante da dove si trovava lui in quel momento .

Specialisti statunitensi si erano fatti ricevere al Pentagono molto prima dell' inizio dei combattimenti con lo scopo di rendere attenti i militari sulla « probabilità di saccheggi dei siti storici » , e avevano consegnato elenchi dei siti da proteggere : « Erano stati <informati> .

Tavagnutti <informa> che l' otto aprile si terrà la presentazione del quinto volume della rivista Sopra e Sotto il Carso , del CRC Seppenhofer .

« A livello generale e non solo per cittadini extracomunitari - <informa>  l' assessore - saranno disponibili entro tempi abbreviati diversi alloggi realizzati in locali del Comune con specifici finanziamenti regionali .

 <Informiamo> che , al momento , Eurocultura non sta promovendo alcun nuovo progetto di stage all' estero .

L' emittente <informa> che l' esperimento necessiterà del pieno accordo sia del donatore che della sua famiglia " .

" " Uno o quattro bicchieri di ponsce al rhum , " lo  <informò> , strofinandosi contro la sua spalla .

E' questo l' urlo disperato che si leva dal Ge.Fi.S - genitori di figli sequestrati - un comitato senza scopo di lucro che ha come obiettivo <informare>  l' opinione pubblica su come in Italia , non vengano rispettati i diritti dei Minori e dei Genitori non affidatari .

Restano inoltre fermi gli obblighi : a ) di <informare>  l' interessato ai sensi dell' art. 10 , commi 1 e 3 , della legge n. 675/1996 , anche quando i dati sono raccolti presso terzi ; b ) di acquisire il consenso scritto .

Nel caso in cui le mansioni cui è adibito il prestatore di lavoro richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici , l' utilizzatore ne <informa> il lavoratore conformemente a quanto previsto dal D.Lgs. 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni .

E' un' amica fidata per ciascuno di noi : ci tiene compagnia e non ci disturba , ci rilassa e ci tiene <informati> su tutto ciò che avviene nel mondo .

Rilevato come spesso si abusi della parola federalismo , ritiene che l' esigenza che <informa> la proposta avanzata dal deputato Sedioli sia comunque presente nella proposta di parere presentata dal relatore , in quanto alla luce di essa sussisteranno le condizioni perché il sistema cooperativo possa entrare a pieno titolo nelle organizzazioni dei produttori .

L' importazione di gioielli e di valuta è regolamentata ( <informarsi> presso l' Ambasciata ) .

Il datore di lavoro <informa> per iscritto l' Ispettorato provinciale del lavoro competente per territorio , con periodicità annuale , dell' esecuzione di lavoro notturno svolto in modo continuativo o compreso in regolari turni periodici , salvo che esso sia disposto dal contratto collettivo ; tale informativa va estesa alle rappresentanze sindacali di cui al comma precedente ; 5 .

Qui non è un discorso di politica , è solo un discorso di buon senso : se tu fossi realmente <informato> conosceresti l' articolo pubblicato recentemente sul Lancet ( una rivista scientifica internazionale ) sugli effetti a medio e lungo termine della cannabis a livello dell' ipotalamo e del corpo calloso ( sono le parti del cervello dove risiedono le emozioni ) : gli effetti terapeutici dello spinello ( effetti che fra l' altro si manifestano solo attraverso la canna propriamente detta , e di conseguenza ciò provocherebbe altri problemi , vedi tumori dell' esofago e del polmone ) sono stati abbandonati da tempo , perchè esistono farmaci in commercio più potenti e con meno effetti collaterali !

Caro nopanic grazie per il tuo contributo , cmq il mio obiettivo è quello di <informarvi> su un argomento scomodo tratato male e con superficialità .

cari chicco & spillo e saro , qua non importa se uno si è fatto o no una canna , ho voluto aprire questo forum per potervi <informare> su questo fenomeno che conosco abbastanza bene nonostante la mia giovane età .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Così pure non avrebbero <informato>  l' Italia sulla presenza di terroristi .

Non basta insegnare uno stile : bisogna <informarli> di quello che succede intorno .

Il capitano decide di andare a parlare con Elijah 82 e nuovamente lo  <informa> che il suo posto è in classe turistica .

Durante i 90 km che ci dividono dalla Cappadocia , visitiamo il caravanserraglio di Agzikarahan dove un turco che parlava benone l' italiano ci <informa> che lì passò Marco Polo .

Alla firma di Roma ( fissata il prossimo 29 ottobre ) si arriva senza che l' opinione pubblica italiana sia stata minimamente <informata> di quello che sta accadendo , se si esclude l' intervento che ho citato di Amato e due articoli di Franco Venturini sul Corriere della Sera ( i Ds hanno lanciato solo da poco una campagna informativa ) .

I LINKS The cord collega e cabla i diversi luoghi dove la Rassegna si estende e svolge i differenti contenuti con l' intento di <informare> sull' arte , come comunicazione e Riserva Artificiale , nato dalla collaborazione fra la Biennale e l' Accademia di Belle Arti di Venezia , si propone come lettura di progetti legati ad un' interpretazione del territorio veneziano , nella sua complessità .

Chiamo Lucio , lo  <informo> della situazione e organizzo un' immersione in coppia : lui tirerà al pesce di destra io a quello di sinistra .

Pag. 54 Mi vorrei soffermare ancora sul Genoa social forum , sempre leggendo gli atti da lei depositati , già nell' 11 gennaio 2001 - richiamandomi in toto a quanto ha detto prima e sicuramente meglio di me , il senatore Boscetto - lei sollevava il problema delle organizzazioni , in seguito alle sue dichiarazioni il ministro <informa> e designa l' architetto Margherita Paolin quale figura di Governo referente per intrattenere le relazioni con i movimenti antagonisti , dopo di ciò ancora il 9 aprile vi è un incontro presso la sede di Palazzo Chigi ed il Presidente del Consiglio dei ministri , in presenza del ministro dell' interno e del ministro degli affari esteri , le conferiva mandato per il mantenimento del dialogo con le organizzazioni non governative .

camminare per monti , nascondersi , diventare irriconoscibile , negare la propria storia , dormire in piedi per mancanza di spazio , buttarsi dalla nave , imparare una lingua e le sue leggi e avere pazienza perché devi dipendere da chi ti vuole aiutare , significa vender tutto per pagare il viaggio , lasciare tutte le persone care e non poter sapere più nulla di loro , perdere la nazionalità , sentirsi colpevole d ´ aver lasciato indietro gli altri a lottare , non sentirsi mai in pace perché inseguito dal passato e dal tuo dolore , significa seguire mal <informati>  quello che succede nel tuo paese , significa non piangere e aver coraggio , significa nostalgia e sentirsi sempre di passaggio perché non ci si stabilisce mai veramente .

Lo stesso Direttore generale <informa> periodicamente l' Autorità sull' andamento del controllo di gestione .

Se Lei volesse avere più informazioni sulle nostre iniziative riguardanti la protezione della foresta e dei suoi abitanti , può <informarsi> presso l' Associazione per i Popoli Minacciati , Patrick Kofler , tel. : 0471 972240 , e-mail : indigeni@gfbv.it .

La medesima fonte ci <informa> ancora che l' opera viene allora inviata a Roma e ci fa capire che l' artista stesso la considera la più importante tra quelle da lui eseguite .

n. 252840 del 29 aprile 2004 , il Ministero delle attività produttive ha <informato>  l' Autorità che " al momento le amministrazioni interessate stanno predisponendo le informazioni richieste dalla Commissione europea , in modo da poter rispondere nei tempi previsti " e ha comunicato l' elenco delle imprese interessate dall' estensione del trattamento agevolato , con riferimento agli impianti localizzati in territori insulari esistenti all' entrata in vigore del decreto 6 febbraio 2004 ; e che tale elenco comprende , allo stato , le seguenti società : Alcoa Trasformazioni Srl , con sede legale in zona industriale Portovesme – 09010 Portoscuso ( CA ) , che già usufruisce di detta disciplina ; Portovesme Spa

Numero verde L' invito , per chi non può fare a meno di usare l' aereo , è quello di <informarsi> , prima di partire , al numero verde 800650055 per sapere a cosa va incontro .

La prima prettamente gestita in funzione del servizio pubblico , con l' intento di <informare> , educare ed intrattenere .

Come è possibile , infatti , che un insegnante segua le novità editoriali senza che qualcuno lo  <informi> e sia in grado di rispondere a richieste differenziate e specifiche ?

Il concessionario della licenza , nella persona del legale rappresentante o suo delegato , provvede ad <informare> tempestivamente l' Ufficio comunale competente trasmettendo le annotazioni di cui al precedente comma .

Al termine della corsa , il tassista ha l' obbligo di <informare> il cliente dell' applicazione di eventuali supplementi dovuti , sul corrispettivo indicato dal tassametro .

Che evidentemente non credevano in infrangere accettando di collaborare con chi minacciava l' esistenza stessa del casato imperiale Sai che non chiediamo nulla a chi ci paga e che ci limitiamo a portare a termine l' incarico , quindi oggi rapiremo il bambino e , se necessario , ti uccideremo – l' uomo la <informò> con tono distaccato , quasi non stesse parlando della possibilità di togliere la vita a un altro essere umano .

Gli uffici del Comune mi <informano> che per l' installazione di simili pali non è necessario il rilascio di concessione edilizia , ma basta una Denuncia Inizio Attività , che a norma di legge va presentata in Comune almeno venti giorni prima dell' inizio dei lavori .

Philip vuole smascherare Danny che sta tramando qualcosa con Micelle , e lo  <informa> di aver assunto Aitoro come capo della sicurezza , minacciandolo che qualsiasi cosa abbia in mente non potrà metterlo in atto .

Art. 9 ( Compiti del comune per l' attuazione dell' affidamento familiare ) Il comune provvede ai sensi dell' art. 4 della legge 4 maggio 1983 , n. 184 , all' affidamento dei minori , stabilisce gli adempimenti , sia per gli affidatari che per le famiglie di origine , esercita i compiti di vigilanza e tiene <informata>  l' autorità minorile che ha reso esecutivo il provvedimento di affidamento .

Corre anche in questo caso l' obbligo di <informare> che tutte le pensioni concesse con il trasferimento dei contributi svizzeri , venivano determinante con l' applicazione di una circolare attuativa dell' INPS che risale al 1978 ( n. 324 ) , la quale in regime di concordanza italo-svizzero ( perché il trasferimento dei contributi svizzeri era stabilito dalla vecchia convenzione bilaterale di sicurezza sociale tra Italia Svizzera ) stabiliva i criteri di calcolo e determinazione delle retribuzioni e dei contributi trasferiti .

Dopo aver , per anni , monitorato la situazione e <informato>  l' opinione pubblica , continuerà i suoi sforzi perché la pace in Sudan , e ora in particolare nel Darfur , trovi posto nell' agenda politica italiana ed europea .

Se il rimborso o lo sgravio dei dazi all' importazione è stato rifiutato , l' autorità di decisione ne <informa>  l' autorità che ha rilasciato il titolo .

L' autorità competente dello Stato membro in cui è stata accettata la dichiarazione di pagamento di cui all' articolo 26 , paragrafo 1 , del regolamento ( CE ) n. 800/1999 , ne <informa>  l' autorità che ha rilasciato il titolo .

86 Gli altri ch ' erano intorno , e che vantarsi Brunel di questo aveano udito spesso , verso lui cominciaro a rivoltarsi , e far palesi cenni ch ' era desso ; Marfisa sospettando , ad <informarsi> da questo e da quell' altro ch ' avea appresso , tanto che venne a ritrovar che quello che le tolse la spada era Brunello : 87 e seppe che pel furto onde era degno che gli annodasse il collo un capestro unto , dal re Agramante al tingitano regno fu , con esempio inusitato , assunto .

Appena accomodati una cameriera si <informa> circa l' acqua , e pochi minuti dopo ci vengono consegnate le carte delle vivande e dei vini ; quella dei vini è veramente una gran carta con centinaia di etichette ( sopratutto italiane , ma con una piccola selezione del resto del mondo ) , profondità d' annate e ricarichi davvero onestissimi .

Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì dalle 7.30 alle 10.30 .

Da lì in avanti , per due settimane e fino a quel momento , ogni cosa era andata esattamente secondo il suo copione : prima di tutto aveva telefonato a Francesco e lo aveva <informato> che non voleva rivederlo mai più , senza fare il minimo cenno alla ricevuta dell' albergo e al suo tradimento .

" Stanno chiamando " <informò>  l' addetto alle comunicazioni " Voi amici ?

Questo permetterebbe anche a chi sta a casa o al lavoro o in qualsiasi posto , di ascoltare quello che in Comune si decide , piuttosto che disinteressarsi , ma non perché lo si vuol fare , d' altra parte il Comune non dà mezzi ai cittadini per <informarsi> su quello che fa , perché quando si fanno cinquanta manifesti delle sedute del Consiglio comunale , si appendono una settimana prima o tre giorni prima il Consiglio comunale e in cui sono scritti su oltre trenta punti che vengono trattati solamente due principali e si trascura tutto il resto , chiaramente non penso che sia un mezzo sufficiente per propagandare l' attività politica cittadina .

Del provvedimento di esclusione è <informato>  l' interessato .

( scusa a quanto pare nn sei l' unico <informato> su quanto dicano i medici al riguardo ) Io qui sto a discutere la differenza che si vuol fare tra droga leggera e droga pesante , x me la canna , la cocaina , l' extasi etc ...

( scusa a quanto pare nn sei l' unico <informato> su quanto dicano i medici al riguardo ) Io qui sto a discutere la differenza che si vuol fare tra droga leggera e droga pesante , x me la canna , la cocaina , l' extasi etc ...

: 455 Iscritto il : 18 June 2003 Mi pare avessi detto che eri <informato> su quello che dicono i medici al riguardo !

Il comma 2 di questo articolo prescrive , infatti , che il provider è tenuto " a <informare> senza indugio l' Autorità giudiziaria o quella amministrativa avente funzioni di vigilanza , qualora sia a conoscenza di presunte attività o informazioni illecite riguardanti un suo destinatario del servizio .

Quando scatta , quindi , l' obbligo di <informare> le autorità competenti ?

Su Bin Laden chi ti dice che io non mi sia <informato> ( tra l' altro ti puoi risparmiare la considerazione ovvia che Chossudovski la sa più lunga di me ) visto che non ti ho espresso considerazioni errate su di lui .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

Ma l' utente <informato> può rivolgersi a un altro fornitore ( vedi anche l' intervento di Claudio Manganelli , componente del Garante per la protezione dei dati personali ) .

Un altro tipo di attacco ad un sistema di autenticazione è il cosiddetto " man in the middle " che consiste nell' avviare un processo nascosto ( troyan horse ) sulla macchina che effettua l' autenticazione , al fine di <informare>  l' hacker di quali sono le login e le password che vengono accettate dalla macchina per poi poter replicare le identità delle persone autorizzate .

Nessuna guerra alle bevande alcoliche e nessuna crociata : l' unico obiettivo è quello di <informare> .

In un successivo rapporto in data 19 giugno l' Ambasciatore Malfatti <informava> che l' Incaricato d' Affari di Cina gli aveva ripetuto di essere in attesa delle reazioni di Pechino al nostro progetto ; gli aveva quindi detto che il suo Governo deve oggi prendere le mosse da una situazione di fatto in cui la formula del comunicato non ha permesso nemmeno per il negoziato cino-canadese di conciliare le differenti esigenze .

Ora il committente non può più limitarsi ad " <informare>  l' appaltatore dei rischi presenti in ambiente di lavoro " trascurandone poi nel seguito la concreta gestione della sicurezza .

In tal caso , della avvenuta notificazione il direttore dell' istituto <informa> immediatamente l' interessato con il mezzo piu' celere .

Se la consegna non e' possibile , l' atto e' notificato presso l' ufficio del comune il quale <informa> immediatamente l' interessato della avvenuta notificazione con il mezzo piu' celere .

Rodolfo Frigeri , Ministro delle Finanze , ha <informato> che " questo sarà un buono di corso legale non convertibile , con il quale si potrà pagare sia gli stipendi sia le imposte , così come beni e servizi " .

Moratti ne ha ceduto parecchie a 25 , lui con l' Inter non c' azzecca ma stavolta forse non ha sbagliato chi lo ha <informato> UNO SCENARIO DA INCUBO !

Per altri , che vivono a Gerusalemme , capitale del giudaismo , e che detengono l' autorità politica ( Erode ) o religiosa del popolo giudaico ( sacerdoti o maestri della legge ) , Gesù , il Messia , non è che il rivale pericoloso ( per Erode ) o un semplice oggetto di scienza sacra , sul quale <informano> con l' obiettività dell' esperto ( sacerdoti , scribi ) .

Quando viene ripreso per la prima volta Deckard sta leggendo il giornale , la voce fuori campo <informa>  lo spettatore e recita : " They don ' t advertise for killers in a newspaper .

L' obbligo di informazione stabilito dall' art. 21 del D.Lgs. 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro Rappresentati per la sicurezza sui risultati della valutazione e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

Ed egli , rispondendo a chi lo  <informava> , disse : « Chi è mia madre e chi sono i miei fratelli ?

Sergio lo aveva <informato> che a causa del ritardo del treno sul quale viaggiava , proveniente dalla Toscana , aveva perso una coincidenza a Bologna e aveva dovuto aspettare il treno successivo .

Gli organi o gli agenti incaricati della vigilanza che constatano la violazione di norme la cui vigilanza è demandata ad altri enti o organismi , provvedono ad <informare> tempestivamente l' ente o l' organismo competente .

EMERGENZA NUBE 2 ° aggiornamento , ore 11.24 Come confermato dalla Protezione Civile , il delegato all' Ambiente VittorioBaroni <informa> che l' incendio si è sviluppato in un silos in fase di manutenzione ( coibentazione ) di proprietà della società americana BUNGE ( ex Cereol - Magazzini Olii ) che si occupa della spremitura della soia , quindi di prodotti alimentari .

Nell ultime ore i dibattiti pubblici si sono intensificati con l' obiettivo di <informare> , ma anche di far sapere ai cittadini che si deve andare alle urne .

In conclusione , il Senatore Semenzato ci ha <informato> che l' Authority per le tlc ha istituito una apposita commissione per l' attuazione della delega , prevista dalla finanziaria , per l' individuazione di agevolazioni per l' uso di internet .

Per questo , bisogna <informarsi> presso i Servizi sociali del comune per sapere se si ha diritto ad uno sconto sul costo del servizio .

territorio constatano che un prodotto destinato all' alimentazione animale immesso in circolazione nel territorio nazionale o comunitario o che un prodotto , proveniente da un Paese terzo , introdotto nel territorio comunitario ai fini dell' immissione in circolazione in uno o piu' Stati membri , supera i limiti massimi contemplati dall' allegato II , parte A , della direttiva 1999/29 / CE o non e' conforme a una delle disposizioni del presente decreto e presenta , a motivo di tale non conformita' , un rischio grave per la salute umana , per la salute degli animali o per l' ambiente <informano> immediatamente la Presidenza del Consiglio dei Ministri - Dipartimento della protezione civile , ed il Ministero della salute che provvede ad attivare , tramite il sistema rapido di allerta , la Commissione europea .

Della richiesta di accertamenti e del loro esito è <informata> immediatamente l' amministrazione centrale di riferimento .

La newsletter avrà proprio l' obiettivo di <informare> puntualmente il territorio di tutte le iniziative organizzate come quella realizzata di recente dalla BdT di Sala Baganza che ha venduto oggetti " fatti in casa " dai soci e con il ricavato ha sostenuto un' adozione a distanza .

In questo momento , come ci <informa>  lo schermo che ho davanti , stiamo sorvolando un grande parco naturale .

Con Piero Gros , mattatore della giornata e' stato " cavallo pazzo " Erwin Stricker , uno dei protagonisti dell' indimenticabile valanga azzurra degli anni '70 : ha sciato , ha presentato tutti gli atleti , ha divertito il pubblico e ha garantito a tutti l'  <informa> zione con la sua padronanza di ben cinque lingue .

Certo , negli anni '30 si potrà distinguere , nei paesi del socialismo nazionalista , la peculiarità del « classicismo » della Cancelleria del Reich ( 1937 ) di Albert Speer da quello del Rettorato dell' Università di Roma ( 1932 - 35 ) di Piacentini ; e tra questi due e il « classicismo » dell' Istituto Marx-Engels-Lenin di Tiflis ( 1938 ) di A. V. Shchoussev imperante nei paesi comunisti ; o infine , paragonarle con quello che sopravviveva nelle stesse democrazie occidentali che <informava>  lo Jefferson Memorial di Washington ( 1934 - 43 ) sempre di J.R. Pope o il Palais de Chaillot a Parigi ( 1937 ) di J. Carlu , L.H. Boileau , L. Azema .

Di questa concezione , che aveva profondamente <informato>  l' agenda liberale in Europa , John M. Keynes era stato un difensore - così come lo sarebbero stati Federico Caffè e James .

Quest' ultimo , nella stessa giornata , ha poi <informato>  l' ambasciatore Mirachian delle disposizioni impartite dal ministro degli affari esteri Sharaa - come era stato da noi pressantemente richiesto , per farle incontrare il detenuto nella mattinata di sabato 12 luglio .

CONTROLLO Durante l' esecuzione del progetto , gli Osservatori Provinciali <informano>  l' Osservatorio Nazionale Eurologo in merito allo svolgimento dell' iniziativa , in particolare trasmettendo il programma definitivo e comunicando qualsiasi modifica intervenuta rispetto alle informazioni contenute nella documentazione iniziale .

La Direzione <informa>  l' agenzia interessata delle eventuali irregolarità riscontrate nell' esercizio dei compiti di vigilanza , ed assegna un termine non inferiore a trenta giorni affinché l' agenzia medesima provveda a sanare le irregolarità riscontrate o a fornire eventuali chiarimenti .

" Vuol dire ad esempio stipulare una convenzione con l' agenzia <Informa> Giovani ed il Comune di Quindici per l' utilizzo del laboratorio in orario extra scolastico da parte dei giovani .

La Societa' si obbliga a <informare>  l' autore del reclamo , nella stessa forma da questo adoperata per il suo atto , delle facolta' attribuitegli dai commi 2 e 4 dell' art. 14 del decreto legislativo citato .

Vi è infatti la necessità del " consenso <informato> " cioè quello espresso dal paziente consapevole delle proprie condizioni di salute e dei rischi ai quali può andare incontro sottoponendosi ad una determinata cura .

Una telefonata che riceve dall' ospedale lo  <informa> del fatto che è stato trovato un donatore per sua sorella , ma è troppo tardi .

Per le opere eseguite dalla Regione , dalle Province e dai Comuni , qualora ricorrano le ipotesi di cui all' art. 27 del DPR n. 380 del 2001 , il dirigente preposto allo sportello unico per l' edilizia <informa> rispettivamente il Presidente della Regione , il Presidente della Provincia o il Sindaco ai quali spetta l' adozione dei provvedimenti previsti dal predetto art. 27 .

sensi dell' articolo 73 , comma 1 - bis del regolamento , per gli aspetti attinenti alla materia tributaria e conclusione - Nulla osta ) 15/09/2004 XI lavoro ( Esame e rinvio ) 16/09/2004 ( Seguito dell' esame e rinvio ) 21/09/2004 XII affari sociali ( Esame e rinvio ) 21/09/2004 ( Seguito dell' esame e conclusione - Parere favorevole con osservazione ) 22/09/2004 ( Parere approvato dalla Commissione ) 22/09/2004 XIV politiche unione europea ( Esame e conclusione - Parere favorevole ) 15/09/2004 Per fare sentire la propria voce , oltre a questa presentazione che ha lo scopo di <informare> il pubblico dei danni che deriverebbero dal varo del DDL in questione , in molte università i docenti ( professori e ricercatori ) come forma di protesta si asterranno dall' assumere incarichi didattici aggiuntivi Parlarne sul Forum !

Il preponente deve inoltre <informare>  l' agente , entro un termine ragionevole , dell' accettazione o del rifiuto e della mancata esecuzione di un affare procuratogli .

Il Gestore provvederà in tal caso , mediante opportune campagne divulgative , ad <informare>  l' utenza delle modifiche intervenute .

Mentre la prima categoria è trattata solo marginalmente e la seconda è esplicitamente esclusa dalla disciplina del Protocollo , le altre due sono trattate in modo più esteso dal Protocollo medesimo , che prevede , tra l' altro l' accordo <informato> preventivo del Paese nel quale vengono importati organismi transgenici destinati al rilascio nell' ambiente ; la trasmissione di informazioni definite per quegli OGM contenuti in prodotti destinati all' alimentazione , ai mangimi o alla lavorazione ; l' analisi e la valutazione del rischio relativamente anche all' emissione nell' ambiente degli OGM ; l' obbligo della chiara identificazione degli OGM ; infine , la creazione di un meccanismo ufficiale di scambio di informazioni .

È lei che precedentemente le ha sempre perlato di Fabio e della sua situazione , che l' ha <informata> del suo arrivo nell' appartamento accanto al suo e che l' ha spinta , in un certo senso , all' incontro con lui .

E' evidente comunque che il proprio progetto concretato nel piano di studi <informerebbe> continuativamente tutta l' attività di formazione dandole un senso e una motivazione meno astratta .

Questi non solo gli narrò la vita meravigliosa di Antonio e della moltitudine dei monaci che ne seguivano l' esempio , non solo lo  <informò> sull' esistenza del monastero di Milano , ma gli espose anche un caso straordinario occorso a lui stesso a Treviri , quello di due soldati , i quali , avendo trovato e letto la vita di Antonio , decisero improvvisamente di rinunciare al matrimonio - erano già fidanzati - e di consacrarsi al servizio di Dio 16 .

Il portale www.administra.it sarà invece lo strumento indispensabile per tenersi <informati> su tutto ciò che riguarda le Pubbliche Amministrazioni , per reperire tutte le informazioni sul canale e sul palinsesto e per contattare la redazione .

Il testo approvato in Consiglio dei Ministri prevede , infatti , che " i fornitori di connettività " non solo impediscano l' accesso ai contenuti protetti da copyright , ma <informino>  l' autorità giudiziaria circa gli illeciti dei quali vengano a conoscenza .

Per chi intendesse in ogni caso recarsi nel resto del Paese , si consiglia di <informare>  l' Ambasciata d' Italia a Quito , di evitare manifestazioni e luoghi di assembramento e di attenersi ad eventuali suggerimenti forniti dall' Ambasciata .

Credo molto nella possibilità per la ristorazione di essere l' anello ( <informato> ) di congiunzione tra il prodotto e il consumo , ed è un compito troppo importante per essere affrontato con scorte di soliti noti a prova di premio .

Per quanto riguarda la manifestazione " Hobby , Sport , Tempo Libero " , Mocchiutti <informa> che l' Ente Fiera di Udine chiede da quest' anno una quota d' iscrizione , pari a 250.000 lire , per l' uso dello spazio espositivo da parte delle associazioni non a fine di lucro , come la FSR .

La proposta in questione si è tradotta in realtà , ci <informa> Margherita : l' ha presentata ieri in Commissione Bilancio del Senato il senatore di An , Giuseppe Valditara .

Lo stesso provvedimento rinvia a criteri e parametri di natura squisitamente mercantile - cui dovrà <informarsi>  l' attività istruttoria delle pratiche di agevolazione - ossia alle " tipiche procedure di deliberazione ed erogazione dei prestiti degli enti creditizi per progetti di investimento " .

ra Wallström a nome della Commissione ( 9 ottobre 2002 ) La Commissione <informa>  l' onorevole parlamentare che , in genere , gli scarichi di idrocarburi da navi d' alto mare sono frutto della scelta deliberata di lavare le cisterne o di scaricare le acque di sentina o di zavorra in mare .

In un certo senso , il potere esercitato dalla Rice è ancora più forte di quello di cui godeva Kissinger : mentre Nixon era un appassionato di relazioni internazionali e conosceva a memoria tutti i dossier , Bush non è molto <informato> su quello che accade all' estero " .

La maggioranza del pubblico , essendo male <informata> su questo stato di fatto , non sa cogliere la differenza tra il cieco e l' ipovedente per la semplice e buona ragione che non è facile riconoscere un ipovedente . <Informati> di ciò che è avvenuto .

I controlli mirati tendono a mettere in evidenza , con la maggiore probabilità di successo possibile , che il controllato presenta delle caratteristiche in contrasto con le regole ; quelli casuali , invece , hanno principalmente lo scopo di <informarci> sul livello di adeguatezza a certe regole di tutti i soggetti che ci interessano ( ad es. , tutti i conducenti di veicoli a motore ) .

Questo tipo di previsioni si è infine concretizzato nella legge 719/2000 , che prevede per i Provider l' obbligo di <informare> gli utenti circa il rispetto dei diritti di terzi e a proposito della possibilità di restringere o bloccare l' accesso a determinati servizi in caso di comportamenti illegittimi .

Le agenzie sono tenute a <informare>  l' autorità concedente , le Regioni e le Province autonome competenti , dell' apertura , chiusura , e spostamento delle filiali ...

Dirò di più - e mi auguro che l' assessore Bramerini a questo punto si <informi> meglio - entrambe le riunioni vertevano sulla problematica relativa al vincolo previsto dalla Legge Galasso sulle aree di interesse archeologica .

Il dirigente o il responsabile del competente ufficio comunale , ove entro il termine indicato al comma 1 sia riscontrata l' assenza di una o piu' delle condizioni stabilite , notifica all' interessato l' ordine motivato di non effettuare il previsto intervento e , in caso di falsa attestazione del professionista abilitato , <informa>  l' autorita' giudiziaria e il consiglio dell' ordine di appartenenza .

Lo scopo del " Centro di Consulenza Extragiudiziale " è dunque soprattutto quello di <informare> le persone detenute dei loro diritti ed eventualmente di aiutarli ad accedervi in tutte le circostanze in cui non è indispensabile la mediazione di un avvocato .

Del provvedimento e' tempestivamente <informata>  l' autorita' di pubblica sicurezza .

A volte , per una malinterpretata valutazione del segreto istruttorio , si compie l' errore di non <informare>  l' amministrazione che deve prendere provvedimenti nei confronti del trasgressore .

Dal punto di vista della teoria transazionale , la paura è l' emozione che <informa> della presenza di un pericolo , anche quando l' individuo non è realmente consapevole del pericolo stesso .

Il prof. Chiosso <informa> ancora che l' Associazione APEF , con l' aiuto di alcuni docenti della Facoltà , ha messo in atto un ricorso in sede amministrativa allo scopo di veder tutelati gli interessi dei laureati .

Mi <informano> che l' aggressione era avvenuta da più di un' ora e che la polizia , prontamente avvertita da un vicino , stava arrivando solo in quel momento .

Posted by : desdecidido Date : 13 - 08 - 2004 13:34:41 Salve siamo due coppie di amici in procinto di partire per una settimana di vacanza e ho l' onere di <informarmi> e scegliere la destinazione .

Salve siamo due coppie di amici in procinto di partire per una settimana di vacanza e ho l' onere di <informarmi> e scegliere la destinazione .

Salve siamo due coppie di amici in procinto di partire per una settimana di vacanza e ho l' onere di <informarmi> e scegliere la destinazione .

I criteri , cui fu <informata>  l' organizzazione difensiva , furono una prima linea quanto possibile mobile , allo scopo di riuscire - mediante approcci , improvvisi sbalzi e piccole rettifiche - a migliorare l' ubicazione del nostro fronte come a mantenere vivo nelle truppe lo spirito aggressivo ; successive linee di multipli trinceramenti , rafforzate da capisaldi e da ridotti e costituenti nel loro complesso una profonda barriera , sicuro appoggio contro gli attacchi nemici , come solida base di partenza per ulteriori offensive , acconcia sistemazione delle masse di artiglieria e di bombarde , al fine di assicurare - grazie il razionale schieramento di

Per questo Ti vogliamo <informare> che : Quando ordini un servizio o un prodotto attraverso il nostro sito devi fornirci informazioni personali quali nome , e-mail , indirizzo , numero e data di scadenza della carta di credito o di debito , e numero telefonico .

Il cause related marketing Questo tipo di attività è nato nel 1983 quando l' American Express <informò> , con una massiccia campagna pubblicitaria , che avrebbe sovvenzionato il restauro della Statua della Libertà attraverso la donazione di 1 centesimo di dollaro ogni volta che veniva usata la sua carta di credito , invece di quella dei concorrenti .

" Shadow si è fatto tre anni di galera e sta per uscire , ma il giorno prima di tornare in libertà lo  <informano> che sua moglie e il suo migliore amico sono morti in un misterioso incidente .

Giudica , inoltre , eccessiva la quantificazione delle risorse umane e dei mezzi finanziari contenuta nel provvedimento , ritenendo che ciò rappresenti un ulteriore riprova dell' inadeguatezza dell' esecutivo e della maggioranza che lo sostiene ; annuncia pertanto che ciò sarà oggetto di una campagna di denuncia , finalizzata ad <informare>  l' opinione pubblica .

Il collegio <informa>  l' autorità giudiziaria nel caso in cui dall' indagine emergano indizi di reato o estremi per l' applicazione della legge 31 maggio 1965 , n. 575 , e successive modificazioni .

Degli accertamenti richiesti e dell' esito degli stessi è <informata> immediatamente l' amministrazione centrale competente .

I due moduli aggiuntivi sovrintendono invece ad <informare>  l' utente riguardo le operazioni sui file e riguardo le operazioni programmate con gli script .

L' Associazione Stampa dell' Emilia-Romagna ( Aser ) , l' Associazione Stampa Ferrara ed il Comitato di Redazione de " il Resto del Carlino " denunciano l' inaccettabile atteggiamento degli amministratori del Comune di Ferrara i quali , in una nota , hanno pesantemente attaccato un giornalista de " il Resto del Carlino " , colpevole secondo quell' amministrazione di fare il proprio dovere di cronista e di <informare>  l' opinione pubblica di quanto accade nelle stanze del Palazzo .

Ancora una volta i giornalisti subiscono l' arroganza del " potere " solo per avere tentato di svolgere con scrupolo e coscienza il proprio lavoro , quello cioè di <informare> correttamente l' opinione pubblica .

Ancora una volta - commenta - i giornalisti subiscono l' arroganza del ' potere ' solo per avere tentato di svolgere con scrupolo e coscienza il proprio lavoro , quello cioe' di <informare> correttamente l' opinione pubblica .

Il luogotenente torna dall' arciduca , lo  <informa> dell' accaduto .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

Presidente del Consiglio Scalise Questo me ne dispiace perché insomma di solito la Giunta è <informata>  lo stesso giorno in cui arriva alla Presidenza del Consiglio .

perché evidentemente si è <informato>  l' Assessore che queste 800 mila lire sarebbero state pretese come rimborso spese di centomila lire a sera per le pulizie .

A questo proposito <informiamo> che la sala può essere utilizzata gratuitamente durante gli orari d' apertura del centro , ma per chi volesse provare con il proprio gruppo in orari diversi è sempre disponibile al costo di € 7 all' ora .

È bene comunque <informarsi> presso l' Università di destinazione di tutte le scadenze e incombenze che devi osservare in quella sede .

Da qui discende il concetto che ogni lavoratore è responsabile delle sue azioni , sempre che ovviamente questo sia adeguatamente <informato> , formato ed addestrato dal proprio datore di lavoro , cioè dal titolare dell ´ azienda agricola .

In virtù dell' accordo triennale , la Radiotelevisione Italiana si impegna a <informare>  l' opinione pubblica sull' evoluzione del sistema scolastico e universitario , a sostenere l' aggiornamento dei docenti mediante corsi televisivi e telematici , e a valorizzare i risultati di " eccellenza " conseguiti dagli studenti o dal personale della scuola .

Per la consegna a mano dei plichi si <informa> che l' Ufficio Protocollo di questo Comune osserva il seguente orario di apertura : lunedì dalle ore 9,00 alle ore 12,30 ; martedì dalle ore 16,00 alle ore 18,30 ; mercoledì dalle ore 9,00 alle ore 12,30 ; giovedì dalle ore 16,00 alle ore 18,30 ; sabato dalle ore 9,00 alle ore 12,30 .

- Che tutto quello che so su ciò che portò Chariza a lasciare il Monte Toomei mi è stato riferito da Midori – lo  <informò> l' Imperatore alzandosi – E ora andiamo .

sia quello di <informare> sull' esito delle indagini , sulle fasi del processo ed eventualmente , esauriti i vari gradi di giudizio , raccontare la verita' che si e' formata , nel solo luogo a cio' deputato , il tribunale " .

Anche se molti già se ne sono accorti vi <informo> che su questo Forum ha preso il via la rubrica più bella che ogni Guzzista appassionato possa desiderare , cioè la rubrica dove qualcuno risponde alle domande più difficoltose sui modelli Guzzi che vanno dagli albori della produzione Guzzi fino al 1994 .

Con l' occasione si <informa> che le denunce mensili e annuali ( D.M. 10 / M e 01 / M ) relative al personale scolastico a tempo determinato oggetto della presente circolare saranno dal 1 ° gennaio 1997 compilate a cura del Ministero del Tesoro , che provvederà direttamente al loro inoltro all' I.N.P.S ...

Il presente regolamento disciplina le modalità con cui la Municipalità comunica con l' esterno per <informare> e rendere partecipi i cittadini , direttamente o attraverso le loro rappresentanze sociali , nonché i soggetti pubblici e privati sulle decisioni e iniziative che vengono assunte per il territorio del Lido sia dalla medesima Municipalità che dal Comune .

Obiettivo di questa area è quello di <informare> gli armatori , i capitani , i pescatori , i tecnici dei servizi di prevenzione riguardo agli sviluppi tecnologici ed organizzativi che possono contribuire , se applicati correttamente , a migliorare le condizioni di sicurezza e igiene a bordo .

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto di tale parere .

I moduli di domanda , compilati , potranno essere riconsegnati a partire dal 10 gennaio 2005 , presso : la Circoscrizione della scuola prescelta Il Lunedì - Mercoledì - Venerdì - Sabato dalle 9 alle 13 o presso il servizio Politiche Educative il martedì dalle 15.30 alle 17.30 - Giovedì dalle 15.30 alle 17.30 L' elenco delle vie appartenenti a ciascuna zona e la scuola dell' infanzia di riferimento , è disponibile presso : le sedi delle Circoscrizioni , Il Servizio Politiche Educative L' URP presso lo Sportello <Informa> & servizi Criteri e priorità Per ogni scuola dell' infanzia , è stilata una graduatoria di ammissione a punteggio .

Compito dell' Autorità è quello di " <informarsi> e informare " , con l' obbligo di rendere pubblici i risultati della propria attività di indagine .

dopo aver anticipato le spese di spedizione ( ben 20 & # 128 , e aver chiamato personalmente l' acquirente per <informarlo> della spesa totale del pacco , il compratore ha deciso di rinunciare all' acquisto .

Giacomo STUCCHI , presidente , avverte che il presidente della VIII Commissione , Pietro Armani , gli ha inviato una lettera nella quale lo  <informa> della decisione assunta dall' ufficio di presidenza della VIII Commissione , integrato dai rappresentanti dei gruppi , circa il prossimo svolgimento , sul tema in esame , di un' audizione informale di rappresentanti della Confindustria e di altre associazioni di imprese .

Si fa riserva di ulteriori istruzioni e indicazioni , e si prega di tenere <informato>  questo Ministero in ordine alle iniziative assunte .

Il Decano del Collegio dei Cardinali , invece , appena il Cardinale Camerlengo o il Prefetto della Casa Pontificia lo avrà <informato> della morte del Pontefice , ha il compito di darne notizia a tutti i Cardinali , convocando costoro per le Congregazioni del Collegio .

In attuazione del principio costituzionale di tutela del lavoro in tutte le sue forme , e in conformità con i principi che <informano>  l' ordinamento dell' Unione Europea , la Repubblica adotta le misure necessarie a promuovere la piena e buona occupazione - anche in forma autonoma e imprenditoriale - , e riconosce a tutte le lavoratrici e i lavoratori i diritti che rendano effettiva tale tutela , e tra questi , il diritto : alla libertà , dignità e riservatezza ; alla parità e alla non discriminazione ; alla sicurezza e alla salute nei luoghi di lavoro ; alla tutela contro le molestie sessuali in ambito lavorativo ; a un equo compenso del lavoro e alla tutela in caso di recesso ingiustificato

Erogati da Agea a circa 120.000 aziende aderenti alla Cia oltre 238 milioni di euro di aiuti CIA <INFORMA> Anche l' agricoltura devastata dal maltempo Già si contano danni per decine di milioni di euro CIA INFORMA - Le " cartelle pazze " mettono in ginocchio le imprese agricole del Sud La Cia chiede l' immediata sospensione per consentire la verifica delle singole posizioni Giornata di studi su Antonio Gramsci Sala del Cenacolo Camera dei Deputati ore 9,30 Comunicazione dell' On. Aldo Preda ( DS ) " Riforma organica della disciplina delle società di capitali e società cooperative , in attuazione della legge 3 ottobre 2001 , n. 366 " .

Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì successivo dalle 7.30 alle 10.30 .

Alle 22.25 messaggio della 3 a Divisione IAO alla 1 a Divisione , messaggio che merita di essere riportato per intiero : " In relazione all' aereo caduto in Calabria lo SMA ha <informato> telefonicamente che l' aeromobile aveva un quadrato verde sulla coda e dei cerchi verdi sulle ali ; potrebbe essere tunisino ; aveva a bordo delle carte di navigazione ed un foglio trasparente sul quale erano state tracciate le rotte e erano state apposte delle annotazioni in caratteri cirillici .

A rifletterci bene la questione riguarda in primo luogo la nostra democrazia : abbiamo diritto di essere <informati> su quello che avviene in un Paese dove peraltro siamo impegnati con non trascurabili forze militari .

Il 21 agosto del 1933 , il trombettista-voce narrante , scende definitivamente dal Virginian e per anni non ne sa più niente di Novecento , fin quando un giorno riceve da un amico una lettera che lo  <informa> dell' imminente decisione di affondare il Virginian , ridotto in pezzi durante la guerra e della presenza a bordo di Novecento , perchè lui ci era nato su quella nave .

Almeno una volta all' anno il Comitato si incontra con le famiglie degli utenti con l' obiettivo di <informare> sulla programmazione delle attività e per raccogliere informazioni e proposte .

Poi capita che gli ispettori lo beccano al lavoro e gli dicono , " Ma come il Suo consulente non l' ha <informata> che è il titolare che deve dimostrare di non partecipare alla conduzione aziendale ?

Qui non è un discorso di politica , è solo un discorso di buon senso : se tu fossi realmente <informato> conosceresti l' articolo pubblicato recentemente sul Lancet ( una rivista scientifica internazionale ) sugli effetti a medio e lungo termine della cannabis a livello dell' ipotalamo e del corpo calloso ( sono le parti del cervello dove risiedono le emozioni ) : gli effetti terapeutici dello spinello ( effetti che fra l' altro si manifestano solo attraverso la canna propriamente detta , e di conseguenza ciò provocherebbe altri problemi , vedi tumori dell' esofago e del polmone ) sono stati abbandonati da tempo , perchè esistono farmaci in commercio più potenti e con meno effetti collaterali !

Caro nopanic grazie per il tuo contributo , cmq il mio obiettivo è quello di <informarvi> su un argomento scomodo tratato male e con superficialità .

cari chicco & spillo e saro , qua non importa se uno si è fatto o no una canna , ho voluto aprire questo forum per potervi <informare> su questo fenomeno che conosco abbastanza bene nonostante la mia giovane età .

A marzo , luglio e novembre d' ogni anno , l' azienda <informera'> la Rsu sui risultati parziali o totali , con particolare riferimento alla qualita' .

Allora , o il sottosegretario Vegas non è <informato> di ciò che fa il ministro Siniscalco o c' è qualcosa che non funziona in questo testo .

Sito : http://www.marfan.org.uk/pages/html/home.htm Associazione italiana Rett : Sito che si occupa di <informare>  l' utente su questa sindrome : la sua natura , le terapie farmaceutiche e i centri di riferimento .

Il cavaliere Benedini lo ha inoltre <informato> che sta tuttora dialogando con banche ed istituzioni con l' obiettivo di verificare la fattibilità di un' operazione necessariamente integrata .

Tuttavia , qualora l' autorita' competente abbia gia' <informato>  l' imprenditore circa le irregolarita' riscontrate nella domanda di aiuto o gli abbia comunicato la sua intenzione di svolgere un controllo in loco e se da tale controllo emergono irregolarita' , non sono autorizzate revoche con riguardo alle parti della domanda di aiuto che presentano irregolarita' .

E ancora possiamo intendere l' essere <informati> , l' avere notizie attendibili su qualcosa quando diciamo , conoscere la situazione politica o conoscere le regole del mercato .

Potete <informarvi> presso l' ufficio preposto presso la vostra Regione .

Il Comando statunitense del Mediterraneo ha quindi tempestivamente <informato> telefonicamente lo Stato maggiore della Marina italiana in merito all' inconveniente , specificando che il battello non aveva subito danni interni allo scafo e anticipando , inoltre , una richiesta di estensione della " diplomatic clearance " per avviare i necessari controlli .

Ora per esempio , tutti sapranno per merito di giornalisti poco <informati> che l' estate è stata torrida e che torrido vuol dire secco anzichè umido .

Dall' altro ha l' obbligo di <informare> le mamme sulle precauzioni da prendere .

Se il pensionato si trasferisce in un altro paese o cambia indirizzo , per evitare disguidi o ritardi rispetto alle normale scadenze di pagamento , può <informare>  l' Inps attraverso la banca locale presso la quale riscuote la pensione .

Sul fronte del bilancio il quarto trimestre evidenzia , <informa>  l' azienda , i « primi significativi recuperi ottenuti sul versante dei costi » grazie all' avvio delle misure previste nel piano industriale che hanno più che bilanciato i « pesanti effetti dell' abnorme ascesa del prezzo del carburante » .

Dopo lo scaricabarile dei giorni scorsi , tra le organizzazioni di commercianti , produttori e industriali , con le responsabilita' degli aumenti palleggiate da una categoria all' altra , compito del Governo doveva essere quello di <informare> i consumatori sull' andamento dei costi , nei vari passaggi , dal produttore al consumatore .

Qualora le arnie di un' azienda apistica subiscano spostamenti , i responsabili sono tenuti a darne preventiva comunicazione all' organismo di controllo , il quale ne <informa> per iscritto l' A.I.M.A. , nel termine dei dieci giorni precedenti la variazione , indicando il luogo dove le arnie stesse verranno posizionate .

I cittadini hanno il diritto di essere <informati> su tutto ciò che riguarda la vita sociale , economica , culturale e amministrativa locale .

Uno strumento di comunicazione agile , trasmesso a circa 40.000 indirizzi , tra i quali figurano amministrazioni ed enti centrali e territoriali , associazioni imprenditoriali , sindacali , ambientaliste e dei consumatori , scuole , organi di informazione , ecc. L' ultima serie pubblicata in formato cartaceo è quella del 2001 ; da Agosto 2002 l' Ambiente <Informa> è una testata on line .

Quando la vacanza risulta dall' applicazione delle disposizioni nazionali in vigore in uno Stato membro , quest' ultimo ne <informa>  l' Assemblea che ne prende atto .

In tutti gli altri casi , l' Assemblea costata la vacanza e ne <informa>  lo Stato membro .

Il suo ultimo colpo gli costa la prigione , dove però lo  <informano> che lei è stata uccisa : la vendetta è ormai il suo unico scopo .

Soprattutto la votazione effettuata questa mattina , dimostra a suo avviso come con un voto a maggioranza possano essere stravolte le norme regolamentari ed i principi della logica e della coerenza , ai quali dovrebbe sempre essere <informata>  l' attività parlamentare .

Il che come succedesse , ed anche per intendere meglio per qual uso una volta si fingessero antichi privilegj , bene sarà l'  <informarne> i Lettori .

Ma nulla importava ai Bolognesi l'  <informarsi> del vero nelle antiche memorie .

Yedioth Ahronoth sostiene di non voler sfruttare il senso morboso del lettore , attirato dallo scandalo ( quel che succede per Internet , dove i siti che mettono in rete i video delle esecuzioni irachene sono presi d' assalto ) , ma di voler <informare>  l' opinione pubblica su quel che succede veramente nei Territori , al di là della propaganda e della censura .

A quel punto , dopo aver <informato>  l' Arpav e l' Ufficio tecnico del comune di Torreglia , ho deciso di far effettuare a mie spese ( 200 euro ) nel laboratorio privato Programma ambiente di Padova le analisi su un campione d' acqua prelevato dal pozzo .

Belisario non aveva mancato d' <informare>  l' imperatore dello stato delle cose e perché gli fossero inviati aiuti d' uomini e di denaro era stato costretto a richiederli per mezzo di quel GIOVANNI che aveva , nella prima guerra , occupato Rimini e che , per le potenti relazioni che aveva alla corte , poteva molto ottenere da Giustiniano . <Informo>  l' Assemblea che , nella seduta di domani , le dichiarazioni di voto avranno luogo a partire dalle ore 9 ed in ordine crescente secondo la consistenza dei gruppi .

Nel caso in cui una nave riprenda il mare da un porto dello Stato , senza rispettare le condizioni stabilite nel corso dell' ispezione , l' Autorità competente <informa> tempestivamente le Autorità competenti di tutti gli altri Stati membri .

Nel caso in cui una nave , rifiutandosi di ottemperare alle prescrizioni imposte , ometta di recarsi presso il previsto cantiere di riparazione sito nel territorio nazionale , l' Autorità competente <informa> tempestivamente tutti gli altri Stati membri .

I piloti che operano su navi in arrivo o in partenza da un porto nazionale , <informano> immediatamente l' Autorità competente , qualora nell' esercizio delle loro funzioni vengano a conoscenza di carenze che possano pregiudicare la sicurezza della navigazione o rappresentare una minaccia per l' ambiente marino .

L' obiettivo e' <informare>  l' opinione pubblica su quella che i rettori definiscono ' ' insufficienza ' ' del progetto di riforma portato avanti con il disegno di legge governativo sul nuovo status giuridico dei docenti , attualmente in discussione al Senato .

Lala saluta Lupin con un bacio e gli regala metà Twilight , e il nostro eroe lo riporta a Dorune <informandolo> , tra l' altro , sull' ottima salute della nipote .

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto del suo parere .

Se dopo tali consultazioni essa constata : - che il provvedimento è giustificato , essa ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha preso la misura e gli altri Stati membri ; qualora la decisione di cui al paragrafo 1 sia motivata da carenze esistenti nelle norme , la Commissione , dopo aver consultato le parti interessate , adisce il comitato di cui all' articolo 6 , paragrafo 1 , se lo Stato membro che ha adottato il provvedimento intende mantenerlo , ed avvia la procedura prevista all' articolo 6 , paragrafo 1 ; - che il provvedimento è ingiustificato , essa ne informa immediatamente lo Stato membro che ha preso la misura nonché l' installatore dell'

consultazioni essa constata : - che il provvedimento è giustificato , essa ne informa immediatamente lo Stato membro che ha preso la misura e gli altri Stati membri ; qualora la decisione di cui al paragrafo 1 sia motivata da carenze esistenti nelle norme , la Commissione , dopo aver consultato le parti interessate , adisce il comitato di cui all' articolo 6 , paragrafo 1 , se lo Stato membro che ha adottato il provvedimento intende mantenerlo , ed avvia la procedura prevista all' articolo 6 , paragrafo 1 ; - che il provvedimento è ingiustificato , essa ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha preso la misura nonché l' installatore dell' ascensore , il fabbricante dei componenti di sicurezza o il suo mandatario stabilito nella Comunità .

Il fabbricante del componente di sicurezza o il suo mandatario stabilito nella Comunità <informa>  l' organismo notificato di qualsiasi modifica , anche se minima , apportata o prevista del componente di sicurezza approvato , comprese eventuali nuove estensioni o varianti non precisate nella documentazione tecnica iniziale ( cfr. punto 3 , primo trattino ) .

L' installatore dell' ascensore <informa>  l' organismo notificato di qualsiasi modifica , anche se minima , apportata o prevista dell' ascensore approvato , comprese eventuali nuove estensioni o varianti non precisate nella documentazione tecnica iniziale ( cfr. punto 3 , primo trattino ) .

Il fabbricante dei componenti di sicurezza o il suo mandatario stabilito nella Comunità tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di garanzia qualità di qualsiasi previsto miglioramento del sistema .

Il fabbricante o il suo mandatario stabilito nella Comunità tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di garanzia qualità di qualsiasi prevista modifica del sistema .

L' installatore dell' ascensore tiene <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di garanzia qualità di qualsiasi previsto miglioramento del sistema .

L' installatore dell' ascensore tiene <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di garanzia qualità di qualsiasi prevista modifica del sistema .

L' installatore o il mandatario tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di garanzia qualità di qualsiasi prevista modifica del sistema .

Mi <informero'> , chiedo scusa se ho dato errate indicazioni .

Periodicamente , l' adottante sarà <informato> degli avvistamenti effettuati .

Resta inoltre fermo l' obbligo di <informare> l' interessato , ai sensi dell' art. 10 , commi I e 3 , della legge n. 675/1996 , anche quando i dati sono raccolti presso terzi .

Colgo l' occasione per <informarvi> che giovedi' 4 dicembre , dalle 10 alle 16 , presso la Sala dell' Ucsei , in via del Conservatorio n. 1 , a Roma ( provincia di Frascati ) , si terra' il seminario sui due ddl ( immigrazione e asilo ) organizzato dall' ASGI .

Il progetto , promosso dall' Associazione Nazionale Comuni Italiani ( Anci ) , in collaborazione con il Ministero degli Affari Esteri , il programma delle Nazioni Unite per lo Sviluppo ( Unpd ) e l' Ufficio delle Nazioni Unite per i servizi ai progetti ( Unops ) , ha lo scopo di <informare> e formare i comuni italiani sui progetti realizzati nell' ambito dei programmi-quadro di sviluppo umano " Pasarp " in Albania , e " Città Città " nella Repubblica Federale di Iugoslavia ( Serbia ) .

1 - 3 ) ; lo pregano di <informarsi> meglio degli autori dell' eresia , per poterli ricondurre alla verità cattolica con la sua autorità , basata su quella della S. Scrittura ( nn .

Per il perseguimento delle finalità di cui all' articolo 5 , comma 1 , il Comitato adotta ogni iniziativa utile ed in particolare : a ) formula proposte sulle questioni generali relative all' attuazione degli obiettivi della parità e delle pari opportunità , nonché per lo sviluppo e il perfezionamento della legislazione vigente che direttamente incide sulle condizioni di lavoro delle donne ; b ) <informa> e sensibilizza l' opinione pubblica sulla necessità di promuovere le pari opportunità per le donne nella formazione e nella vita lavorativa ; c ) formula entro il 31 maggio di ogni anno un programma-obiettivo nel quale vengono indicate le tipologie di progetti di azioni positive che intende promuovere , i soggetti ammessi per le singole tipologie ed i criteri di valutazione .

Infatti , l' articolo 17 stabilisce che il prestatore – provider non ha un " obbligo generale di sorveglianza sulle informazioni che trasmette o memorizza , né un obbligo generale di ricercare attivamente fatti o circostanze che indichino la presenza di attività illecite " , ma , qualora ne venga a conoscenza , è tenuto " ad <informare> senza indugio l' Autorità Giudiziaria o quella di Vigilanza " e , comunque , " a fornire a queste le informazioni in suo possesso per identificare i destinatari ( clienti ) dei suoi servizi , al fine di individuare o prevenire attività illecite " ed a bloccare prontamente , su richiesta sempre di queste , l' accesso a contenuti illeciti .

Fatte salve le disposizioni di cui agli articoli 14 , 15 e 16 , il prestatore è comunque tenuto : a ) ad <informare> senza indugio l' autorità giudiziaria o quella amministrativa avente funzioni di vigilanza , qualora sia a conoscenza di presunte attività o informazioni illecite riguardanti un suo destinatario del servizio della società dell' informazione ; b ) a fornire senza indugio , a richiesta delle autorità competenti , le informazioni in suo possesso che consentano l' identificazione del destinatario dei suoi servizi con cui ha accordi di memorizzazione dei dati , al fine di individuare e prevenire attività illecite .

Il prestatore è civilmente responsabile del contenuto di tali servizi nel caso in cui , richiesto dall' autorità giudiziaria o amministrativa avente funzioni di vigilanza , non ha agito prontamente per impedire l' accesso a detto contenuto , ovvero se , avendo avuto conoscenza del carattere illecito o pregiudizievole per un terzo del contenuto di un servizio al quale assicura l' accesso , non ha provveduto ad <informarne>  l' autorità competente .

Un sondaggio pubblicato dal Corriere della Sera del 7 aprile ( risalente al 4 - 5 aprile 2003 , la cui documentazione completa è su http://www.agcom.it ) ci <informa> che solo l' 8 % degli italiani è favorevole ad affidare il governo dell' Iraq " agli Usa e ai loro alleati " ; il 61 % è per l' Onu , il 16 % lo affiderebbe alla Lega Araba mentre il 15 % non sa .

Se queste condizioni sono rispettate l' autorità di gestione confermerà la selezione iniziale della partnership e l'  <informerà> sul bilancio pluriennale disponibile per la realizzazione del suo programma di lavoro .

E' nostra intenzione tenere costantemente <informata>  l' opinione pubblica sulla evoluzione produttiva ed occupazionale del gruppo Star .

Con la comunicazione dell' esclusione o della limitazione dell' accesso occorre <informare>  l' interessato della tutela giurisdizionale del diritto attivabile da parte dello stesso secondo il quinto comma dell' art. 25 della L. 7.8.90 , n. 241 .

Di questa situazione abbiamo <informato>  l' assessore alla viabilità chiedendogli d' intervenire per porre rimedio .

Ciampi , doverosamente <informato>  l' altro ieri da Berlusconi-Tremonti , ha preso atto ed ha mormorato con un sorriso che non dev' essere stato proprio rassicurante : queste ragazzate cercate di non farle mai più .

Lisa tenta di svegliare Michele dal suo torpore morale e lo  <informa> della relazione fra Carla e Leo .

La banca è costantemente <informata> di quello che si muove sul mercato , delle opere che vengono offerte dai privati o mandate in asta .

Giorgio PANATTONI ( DS-U ) ricorda che , in base al principio generale stabilito all' articolo 1 « la presente legge individua i principi generali che <informano>  l' assetto del sistema radiotelevisivo nazionale , regionale e locale , e adegua tale assetto agli sviluppi determinati dall' avvento della tecnologia digitale » .

Dall' analisi dei principi generali che <informano>  l' attuale assetto del sistema radiotelevisivo si evince che uno di tali principi è il duopolio attualmente esistente .

Alba SASSO ( DS-U ) rileva che l' articolo 3 presenta evidenti caratteri di astrattezza e non individua in modo puntuale scelte e priorità cui <informare>  l' intervento del legislatore in una materia tanto delicata .

Nulla quaestio sull' esistenza del necessario rapporto di servizio e sulla contestuale violazione dei relativi doveri , fra i quali l' obbligo d' <informare> la gestione ai principi di contabilità pubblica , ex art. 50 , primo comma , n. 1 , della Legge 23 dicembre 1978 , n. 833 , ( Corte di Cassazione , sentenza citata ) e , quindi , ai comuni ed irrinunciabili principi di buona amministrazione .

Nel caso in cui una Parte Contraente constata un' infrazione grave alle disposizioni del presente Accordo commessa da una persona residente sul territorio di un' altra Parte Contraente , l' amministrazione della prima Parte <informerà>  l' amministrazione dell' altra Parte dell' infrazione constatata e , se del caso , della sanzione presa .

Yedioth Ahronoth sostiene di non voler sfruttare il senso morboso del lettore , attirato dallo scandalo ( quel che succede per Internet , dove i siti che mettono in rete i video delle esecuzioni irachene sono presi d' assalto ) , ma di voler <informare>  l' opinione pubblica su quel che succede veramente nei Territori , al di là della propaganda e della censura .

L' articolo 2 detta i principi e i criteri direttivi generali cui deve <informarsi>  l' opera del legislatore delegato .

" Se questo fosse l' epilogo – scrivono i giornalisti nel loro appello - confermerebbe tristemente la Regione Toscana come regione fanalino di coda nella definizione di assetti dell' informazione pienamente rispettosi dei diritti dei giornalisti e dei diritti dei cittadini ad essere correttamente <informati> .

6 2.7.8 Selfmonitor Il Selfmonitoring si occupa dell' integrità del firewall ed <informa>  l' amministratore di rete degli eventi importanti attraverso un e-mail .

Aprire il menù Settings nella directory System Gli attuali indirizzi e-mail utilizzati per <informare>  l' amministratore degli eventi importanti sono elencati nella seconda finestra del menù Notification 2 .

Il servizio per l' impiego <informa> esplicitamente il lavoratore sugli eventi che comportano la perdita dello stato di disoccupazione .

Per difendersi da eventuali indagini , Aiello aveva a disposizione una squadretta di spioni che lo  <informavano> in tempo reale sulle inchieste , sulle intercettazioni , sulle microspie .

( COSMO , 7 anni , di FROSOLONE - IS ) E' un programma bellissimo , è interessante e ha dei bellissimi cartoni animati e per la preparazione dei personaggi !!!!! è un programma interessante ed è facile seguirlo perchè non viene interrotto dalla pubblicità però darei uno spazio maggiore al cartone Bob aggiustatutto è molto simpatico e istruttivo !! ( Giulia , 11 anni , di Roma - Rm ) E' un bel programma , E' divertente ed interessante perchè ci tiene <informati> su tutto quello che avviene nel mondo .

Servizio informativo attraverso SMS e progetto Easy contact L' URP ha attivato un servizio d' informazione tramite SMS , che consiste nell' <informare>  l' utenza interessata agli aggiornamenti di determinati argomenti utilizzando SMS inviati direttamente sul cellulare .

I magistrati vogliono sapere chi è la " talpa " che lo  <informava> sulle inchieste che riguardavano lui e i suoi amici .

Aiello invece aveva già ammesso : l' onorevole <informava> l' imprenditore ma al tempo stesso lo ricattava , riuscendo ad estorcergli un miliardo e 300 milioni di vecchie lire , un villino , due case e tante altre cose .

Qualora la competente soprintendenza accerti che documenti di proprietà di un ente pubblico locale si trovino in possesso di privati o di altro ente pubblico locale , ne <informa> immediatamente l' ente proprietario affinché provveda alla tutela dei suoi diritti , rendendo noto in pari tempo al detentore l' obbligo della restituzione .

Il presente capo individua modalita' semplificate utilizzabili dai soggetti di cui al comma 2 : a ) per <informare>  l' interessato relativamente ai dati personali raccolti presso il medesimo interessato o presso terzi , ai sensi dell' articolo 13 , commi 1 e 4 ; b ) per manifestare il consenso al trattamento dei dati personali nei casi in cui cio' e' richiesto ai sensi dell' articolo 76 ; c ) per il trattamento dei dati personali .

Il medico di medicina generale o il pediatra di libera scelta <informano>  l' interessato relativamente al trattamento dei dati personali , in forma chiara e tale da rendere agevolmente comprensibili gli elementi indicati nell' articolo 13 , comma 1 .

Nel fornire l' informativa di cui all' articolo 13 il fornitore del servizio <informa>  l' abbonato o l' utente sulla natura dei dati relativi al traffico che sono sottoposti a trattamento e sulla durata del medesimo trattamento ai fini di cui ai commi 2 e 3 .

Il fornitore di un servizio di comunicazione elettronica accessibile al pubblico <informa>  l' abbonato e , ove possibile , l' utente circa la sussistenza di situazioni che permettono di apprendere in modo non intenzionale il contenuto di comunicazioni o conversazioni da parte di soggetti ad esse estranei .

L' abbonato <informa>  l' utente quando il contenuto delle comunicazioni o conversazioni puo' essere appreso da altri a causa del tipo di apparecchiature terminali utilizzate o del collegamento realizzato tra le stesse presso la sede dell' abbonato medesimo .

Gli accertamenti di cui al comma 1 , se svolti in un' abitazione o in un altro luogo di privata dimora o nelle relative appartenenze , sono effettuati con l' assenso <informato> del titolare o del responsabile , oppure previa autorizzazione del presidente del tribunale competente per territorio in relazione al luogo dell' accertamento , il quale provvede con decreto motivato senza ritardo , al piu' tardi entro tre giorni dal ricevimento della richiesta del Garante quando e' documentata l' indifferibilita ' dell' accertamento .

La rivoluzione francese e le legislazioni ad essa ispirate abolirono l' istituto del B. A questo spirito si <informò> l' Italia ( 1871 ) , con la legge delle Guarentigie ( art. 17 ) , che non accordava alcuna esecuzione coatta agli atti delle autorità ecclesiastiche .

Il Presidente del Consiglio regionale <informa>  l' Autorità dell' avvenuta elezione e dell' insediamento del CO.RE.COM .

Il Presidente del Consiglio regionale provvede , con le modalità di cui all' articolo 3 , alla sostituzione dei componenti dimissionari , <informandone> successivamente l' Autorità per le Garanzie nelle Comunicazioni .

Si <informa> che l' autorizzazione dei manufatti pubblicitari può variare in funzione della zona di esposizione , è consigliabile pertanto prima di procedere all' inoltro della richiesta di autorizzazione , contattare il Geom. Zanca dell' ufficio accettazione al numero telefonico 091 7404612 .

Art. 4 ( Banca dati della Telefonia Pubblica ) La società incaricata costituisce e rende operativa , entro il termine di un anno dalla pubblicazione della presente delibera , una banca dati informatica della telefonia pubblica contenente almeno le informazioni riportate nell' Allegato A. Fino al termine di cui al comma 1 , la società incaricata <informa>  l' Autorità , con cadenza trimestrale , sullo stato di avanzamento dei lavori di realizzazione della banca dati .

La società incaricata <informa> periodicamente l' Autorità sulla distribuzione qualitativa e quantitativa delle postazioni telefoniche pubbliche .

Incapaci di parlare o infine di tacere del tutto , l' esecutivo e la maggioranza si dibattono prigionieri delle maglie dell' approssimazione , mentre l' opposizione pensa sia infine giunto il momento di parlar chiaro e forte : " far immediatamente cessare questa confusione e questa paccottiglia di generi " , " la diplomazia francese è umiliata " , " si richiede solennemente al primo minstro di continuare a consultare e ad <informare>  l' opposizione " , " è giunta l' ora di serrare le file " .

I siti che adotteranno le specifiche standardizzate dal World Wide Web Consortium ( W 3 C ) <informeranno>  l' utente ( attraverso il browser ) su come essi trattano i dati personali di navigazione che , generalmente gestiti attraverso i cookies , potranno essere favoriti o negati attraverso alcune impostazioni .

Una piccola icona di stato posta accanto al noto lucchetto delle connessioni sicure <informerà>  l' utente sul livello di privacy del sito .

Occorre che in questo luogo venga elaborato e proposto un progetto educativo in cui vi sia continua alternanza tra l'  <informare> ( fornire la conoscenza pluridisciplinare dei saperi ) e il formare ( far crescere la capacità del saper fare / affrontare i problemi e le relazioni che essi pongono ) .

Questo viaggio così speciale - <informa>  l' Associazione - sarà seguito in ogni momento da inviati della stampa italiana e libica , sulla base del programma predisposto dalle Autorità libiche di concerto con l' Airl e con l' assistenza del Ministero degli Esteri italiano .

Nel concreto , in merito al pagamento posso <informare> che l' indennità di mobilità , come lei ha già detto , del mese di dicembre è stata già corrisposta , e quella di gennaio è in pagamento a partire da questa mattina .

Fatte salve le disposizioni contenute nella legge 10 aprile 1962 , n. 165 , per i film che contengono inquadrature di marchi e prodotti , comunque coerenti con il contesto narrativo , è previsto un idoneo avviso che <informa>  lo spettatore della partecipazione delle ditte produttrici di detti marchi e prodotti ai costi di produzione del film .

Nel comunicato l' emittente nazionale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente locale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

A tale fine , le emittenti possono anche utilizzare i modelli MAG / 1 / EN resi disponibili nel sito web dell' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it ; inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

A decorrere dal sesto giorno successivo alla data di pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana e fino al giorno di presentazione delle candidature , i soggetti politici interessati a trasmettere i suddetti messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , alle emittenti e ai competenti Comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai Comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale e i relativi recapiti , la durata dei messaggi .

L' URP <informa>  l' utente sulle modalità di accesso e sui costi relativi al rilascio di copie , riceve la richiesta e consegna all' interessato una ricevuta comprovante la data di presentazione e contenente l' indicazione del numero di protocollo della richiesta di accesso ; da tale data decorrono i 30 giorni previsti per la conclusione del procedimento .

Per ciascun organismo pagatore , lo Stato membro <informa> la Commissione circa l' autorità o le autorità che rilasciano e revocano il riconoscimento , e che stabiliscono il termine entro cui debbono essere apportati gli adeguamenti necessari ai sensi dell' articolo 4 , paragrafo 4 del regolamento ( CEE ) n. 729/70 ( « autorità competente » ) .

Attività degli sportelli al 31.12.2004 MISURA D 3 P.O.R. pdf Risultati attività primo biennio Il servizio di accoglienza e diagnosi ha ricevuto l' utenza e l' ha <informata> sui servizi offerti dallo Sportello , aiutandola a definire con precisione l' idea imprenditoriale .

Circoscrizioni Il loro ruolo è quello di <informare> in modo più capillare le imprese che insistono sul loro territorio , oltre a ciò hanno il compito raccordare e collegare gli operatori economici con tutti gli enti presenti nel Comitato per il sostegno alle attività delle imprese .

Il mio proposito non è questo ; è invece quello di <informare> e forse , se si presenta l' occasione , di divertire .

In particolare , egli mette in evidenza il nesso tra l' idea voltaireiana di " concatenazione necessaria di tutti gli eventi dell' universo " , che sottolinea il carattere ironico e casuale dello svolgimento storico , e l' idea delle " unintended consequences " che <informa>  l' approccio scozzese .

L' elogio del conflitto come fattore di libertà e grandezza , riconducibile al filone repubblicano di derivazione machiavelliana , che <informava> anche l' analisi di Montesquieu , era alla base dell' Essay , come ha sottolineato Marco Geuna a più riprese nei suoi interventi su Ferguson [ 11 ] .

( Cittadino e Provincia ) – Perugia , 27 gennaio ' 05 - La Direzione Generale europea ha pubblicato sul proprio sito web , come <informa>  l' Info Point Europa della Provincia di Perugia , i bandi per il 2005 , in scadenza il 18 febbraio ( per progetti specifici ) e l' 11 marzo ( per progetti di diffusione e uso dei risultati raggiunti ) , relativi al programma dell' Unione europea Daphne II , istituito per rafforzare la lotta contro la violenza nei confronti dei bambini , dei giovani e delle donne .

Per le iscrizioni alle liste di collocamento dei lavoratori dello spettacolo , vista la diversa procedura , occorre <informarsi> presso l' Ufficio competente , Telefono 019/8313722 - Responsabile : Anna Antolini Responsabile del Servizio ; Referente Jorg Costantino per i centri per l' impiego di Savona , Albenga e Carcare - Dirigente : Dott. Mario Tarantino - Tipo di atto : Iscrizione alle liste di disoccupazione - Norme di riferimento : D. Lgs .

Ho voluto dire questo perché si consideri che il Governo era stato <informato> di ciò e che il Governo , a sua volta , aveva informato il Presidente che la discussione si sarebbe svolta senza la presenza del Vicepresidente del Consiglio , a causa di impegni assunti in altra sede ; tuttavia , è presente in aula un altro ministro che lo rappresenta .

Art. 10 Trattamento dei dati personali Ai fini della Legge 31 dicembre 1996 , n. 675 si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati : tutti i dati saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Con l' unica differenza che il datore di lavoro sarà tenuto a una comunicazione iniziale , al momento della stipulazione del contratto , e non anche alle altre conseguenti , fermo restando l' obbligo di <informare> le rappresentanze sindacali , ove presenti , con cadenza annuale circa l' andamento delle assunzioni con contratto di lavoro intermittente e le relative chiamate .

La presente relazione si pone come obiettivo quello di <informare> sia sulle problematiche connesse alla definizione di normative tecniche nelle suddette metodologie di analisi , sia sulle azioni intraprese dal CICPND per supportare l' industria nazionale per una completa e corretta applicazione della norma UNI EN 473 .

La risonanza consente al comunicatore di raggiungere l' obiettivo di <informare> , divertire e stimolare .

In caso di guasto tale da non permettere il rispetto di valori limite di emissione , l' impresa deve provvedere al ripristino funzionale dell' impianto nel temo pi breve possibile e <informare> immediatamente l' autorità competente , che dispone i provvedimenti necessari .

In caso di guasto deve essere immediatamente <informata>  l' autorità competente al rilascio dell' autorizzazione , la quale adotta i provvedimenti necessari e , in particolare , richiede che l' impresa riduca o faccia cessare le operazioni appena possibile e fino a che non possa essere ripresa la normale attività , o che faccia funzionare l' impianto con combustibili meno inquinanti , eccetto i casi in cui vi sia assoluto bisogno di mantenere le forniture di elettricità .

vo 196/03 , si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dal candidato : tutti i dati forniti saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del rapporto con l' Università , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Gli organizzatori del movimento hanno <informato> che l' azione è la loro risposta al non compimento dell' accordo con l' Incra , cioè che le famiglie si sarebbero ritirate dall' area occupata il 1 maggio , in modo tale che , in 15 giorni fosse realizzata la perizia e il rilevamento della sitazione di legalità delle proprietà ( 19 giugno ) MST scopre " grilagem " nelle terre di Jader Barbalho Dopo aver esaminato le proprietà di Barbalho nel comune di Aurora do Pará , il MST ha constatato che l' insieme delle proprietà Chão Preto / Chão de Estrelas / Paraíso do Norte è grilado

Troveranno denunce volte a <informare>  l' opinione pubblica di quanto stava accadendo nei lager , sin dal 1933 anno di ascesa al potere di Hitler .

 <Informiamo> anche il Dipartimento del commercio dei risultati di queste azioni .

Jasmuheen , " telepatica cosmica " , è tra l' altro autrice di opere quali The Art of Resonance ( L ' arte della risonanza ) , nutrirsi di luce e Inspirations , ( ispirazioni ) , vol. I ( in collaborazione con Lord Sananda e i " liberati " ' ) , volumi 11 e 111 , lavori attraverso i quali l' Autrice <informa> , ispira , illumina .

È una azione di marketing , una promozione sul quale questi istituti privati investono per valorizzare i propri corsi e farli conoscere : hanno capito che quello è il tassello , l'  <informare> circa i corsi di meccanico , elettricista .

Essi <informano>  lo Stato membro delle misure adottate nell' esercizio dei controlli .

Essi <informano>  lo Stato membro delle misure adottate nell' esercizio dei controlli .

Io credo che , se i cittadini fossero adeguatamente <informati> di ciò che si sta affrontando , ci potrebbe essere forse la possibilità di opporre una resistenza adeguata .

a chi non lo aveva <informato> o lo aveva informato male , pretendendo dal suo Ingegnere una precisazione , che formalmente lo mettesse al riparo da fulmini e temporali che stavano per abbattersi su di Lui e sul Parco che stava per nascere acefalo .

a chi non lo aveva informato o lo aveva <informato> male , pretendendo dal suo Ingegnere una precisazione , che formalmente lo mettesse al riparo da fulmini e temporali che stavano per abbattersi su di Lui e sul Parco che stava per nascere acefalo .

Nulla da fare con Fujitsu mi rivolgo al loro commerciale avvertendo che mi stavo <informando> presso l' associazione consumatori se quello che mi avevano comunicato loro relativo al reso che non era possibile era vero .

Le funzioni DUMMY sono quelle fittizie , definite per / / riservare spazio ai dati residenti DUMMY devDrvHdr ( DUMMY ) ; DUMMY reqHdrAddr ( DUMMY ) ; DUMMY kbdBuffer ( DUMMY ) ; DUMMY helloStr ( DUMMY ) ; DUMMY errorStr ( DUMMY ) ; DUMMY okStr ( DUMMY ) ; void far strategyRtn ( void ) ; void _ saveregs far interruptRtn ( void ) ; int initDrvSrv ( void ) ; void putstring ( char far * string ) ; / / La direttiva ORG 0 <informa>  l' assemblatore che il programma verra' caricato in / / memoria senza PSP e senza Relocation Table asm org 0 ; / / e' un Device Driver / / devDrvHdr ( ) e' la funzione fittizia che definisce il Device Driver Header DUMMY devDrvHdr ( DUMMY ) / / Device Driver Header { asm dd - 1 ; / / indirizzo driver successivo : / / sempre - 1 L asm dw 1000000000000000 b ; / / attribute word : il bit 15 e' 1 / / perche' e' un character dev drv asm dw offset strategyRtn ; / /

Una volta attuata la connessione e scambiati i dati secondo un semplice protocollo , il Client verifica che non siano avvenute eccezioni , se tutto e' andato per il meglio visualizza i risultati altrimenti <informa>  l' utente dell' errore avvenuto .

In data 10 giugno 1999 il Prefetto di Torino <informa>  l' Associazione promozione sociale che « questa Prefettura nulla può aggiungere alle condizioni già espresse in precorsa corrispondenza afferente la tematica in questione .

Voglio <informarLa> che l' attività venatoria in Italia e soprattutto in Lombardia e regolamentata dalla legge più severa e restrittiva del mondo , è ora di finirla di ostacolare in maniera stupita e " dannosa " questa attività .

 <informa> e sopratutto per le analisi del dott. Marioni !

Disertiamo le votazioni , politiche e referendarie , non ci <informiamo> su quello che stanno facendo i nostri politici , accettiamo le cagate che ci propinano i sindacati e nel momento di massimo sconforto andiamo a farci schedare i nostri pensieri nelle chiese .

Il 18 gennaio 1999 incominciava a Roma il processo contro Hassan ; il pubblico ministero , in data 9 luglio 1999 , chiedeva l' ergastolo per Hassan , il quale , in data 20 luglio 1999 , veniva assolto per " non aver commesso il fatto " ; tale Gianpiero Sebri , coinvolto in indagini sul traffico internazionale per lo smaltimento di rifiuti tossico-nocivi , nel dicembre del 2000 , in un' intervista rilasciata al settimanale Famiglia Cristiana , affermava che l' allora direttore del Sismi , il generale Luca Rajola Pescarini , nella primavera del 1994 , lo aveva <informato> che la questione dei due giornalisti Rai era stata " sistemata " ; versione questa confermata nei giorni scorsi davanti ai giudici della Corte di assise di Roma , titolare del processo d' appello bis al somalo Hassan ; nel corso dell' interrogatorio , il signor Sebri riferiva di due distinti incontri con il generale Rajola e con l' imprenditore Giancarlo Marocchino , nel corso dei quali si sarebbe discusso dell' interesse dei giornalisti per i traffici illeciti in Somalia .

E ha aggiunto che il commissario è stato ingannato da Frichet che « non lo ha <informato> correttamente , al limite della disinformazione » tradendo chi con lui « aveva un rapporto di fiducia » .

Il Garante sottolinea l' esigenza che l' amministrazione tributaria impartisca ai concessionari idonee istruzioni affinché lo strumento della dichiarazione stragiudiziale venga utilizzato solo dopo aver documentato l' impossibilità di procedere altrimenti alla riscossione del credito e , in ogni caso , avendo <informato>  l' interessato preventivamente che , in caso di mancato pagamento , verrà attivata questa procedura .

Fatta salva l' esigenza di determinazione di procedure generali relative all' espletamento delle attività di cui all' art. 7 , comma 13 , del regolamento , per ogni singola utenza che al momento della richiesta di accesso disaggregato alla rete locale da parte di un operatore licenziatario è sottoposta ad attività di intercettazione da parte dell' Autorità Giudiziaria , l' operatore notificato è tenuto ad <informare> sia l' operatore licenziatario sia l' Autorità Giudiziaria .

Gli operatori TIM e Omnitel hanno l' obbligo di <informare> tempestivamente gli operatori con cui hanno stipulato contratti di interconnessione della variazione delle condizioni economiche di terminazione sulle rispettive reti .

Permane l' obbligo di <informare> ( annualmente ) le rappresentanze sindacali aziendali circa l' andamento delle assunzioni a tempo parziale , la loro tipologia e il ricorso al lavoro supplementare .

La prassi : <Informarsi> Presso l' Ufficio Servizio Civile del Comune di Vicenza - Settore Attività Educative Levà degli Angeli , 11 tel. 0444222139 - fax 0444222140 E-mail serviziocivile@comune.vicenza.it Consultando il sito ufficiale del : www.serviziocivile.it Chiamando il call-center del UNSC numero verde 848 800 715 Rivolgersi alle sedi periferiche degli uffici UNSC .

Ai sensi dell' articolo 10 il professionista è comunque obbligato a <informare>  l' interessato al trattamento dei diritti di cui all' articolo 13 della citata legge .

Sapendo che questi si era mostrato compassionevole verso Vasudeva e gli aveva restituito il suo primo figlio , Narada , che desiderava ardentemente accelerare il più possibile la venuta di Sri Krishna , lo  <informò> che a Vrindavana , Nanda Maharaja e tutti i pastori e le gopi , e altrove Vasudeva , suo padre Surasena e tutti i suoi parenti , membri della famiglia Vrisni della dinastia Yadu , si preparavano insieme all' apparizione del Signore .

La compatibilità riguarda l' orario ( fuori l' orario di servizio o con recupero ) ed alcune limitate attività , specificate in una circolare , che riguardano attività connesse ai compiti dell' Istituto , come lavorare per i Patronati , accettare pratiche come consulenti tecnici riguardanti la malattia o la competenza INPS-INAIL , ecc. Abbiamo il solo dovere di <informare> annualmente l' Amministrazione mediante il modulo allegato alla circolare 162/94 .

Lo annuncia " Info Poit <Informa> " lo strumento di informazione dello Sportello della Provincia di Perugia .

, cittadini , sindacati , associazioni e dei consigli comunali e provinciali dei sindaci dei territori interessati , si chiede di sapere : se le Ferrovie dello Stato abbiano assunto o intendano assumere misure certe ed efficaci affinché cessino le disfunzioni quotidiane del servizio ferroviario che si svolge sulla tratta Carpi-Mantova-Verona , che tanti disagi provocano agli utenti ; se corrisponda a verità che le Ferrovie dello Stato intenderebbero sospendere per due anni il servizio ferroviario sulla tratta Modena-Carpi-Modena e , in caso affermativo , per quali ragioni si adotterebbe una così grave misura e perché non si siano ancora <informati> di ciò adeguatamente gli utenti oltre che la regione , le province ed i comuni interessati ; se corrisponda a verità che le Ferrovie dello Stato intenderebbero sopprimere definitivamente il « Pendolino » sulla tratta Vicenza-Verona-Mantova-Roma e viceversa , che attualmente serve anche Carpi , e se , in caso affermativo , in considerazione delle conseguenze particolarmente penalizzati per l' economia e la vita civile dell' area Carpi-Mantova che una tale misura provocherebbe , non si ritenga necessario revocare tale decisione eventualmente già assunta o solo ipotizzata .

Se concepito in maniera appropriata , uno script come questo rappresenta un' ottima aggiunta per l' usabilità : può infatti <informare> immediatamente l' utente sugli errori che può aver compiuto durante la compilazione del modulo invece di farlo rimanere in attesa di una risposta del server prima di poter correggere quegli errori .

In altre parole , non potrebbe basarsi solo su cambiamenti di stile per <informare>  l' utente degli errori di compilazione .

Io potrei solo riportare fatti che pero' non conosco direttamente , percio' invito Pecora , Mascia o chi altri ad <informarci> su questo sito e ad aiutarci a fare chiarezza .

Il Comune capofila , oltre a garantire il coordinamento dell' erogazione degli incentivi , dovrà rendicontare periodicamente in base ai dati ricevuti dai costruttori dei veicoli , e rendere disponibili ai costruttori ed alla Conferenza degli Assessori i dati economici relativi alle somme impegnate , alle somme erogate ed alle somme residue relativamente all' anno di attività ed ai trasferimenti ricevuti dal Ministero dell' Ambiente , <informando> circa l' esaurimento delle risorse ricevute , per gli opportuni provvedimenti .

È importante che ci <informino> di quello che succede » .

E a settembre - <informa>  l' Agenzia delle Entrate - in arrivo altre due novità interessanti per i proprietari di casa .

DrugInfoZone aggiornamento ----- completezza ---- Questa newsletter quotidiana può rivelarsi utilissima per il medico , il farmacista ed il dirigente sanitario , che sono in questo modo tempestivamente <informati> sui nuovi prodotti in fase di sperimentazione o proposti sul mercato , nonché su problematiche riguardanti farmacovigilanza , farmacoeconomia e farmacoepidemiologia .

Per fare un esempio nel 2003 era frequente la tipologia di progetti che prevedevano l' uso di terminali per l' erogazione di determinati tipi di certificato , oggi si sottolinea che il certificato era solo un primo passo , magari necessario per avviare una pratica ; si tende ad offrire la possibilità di verificare l' iter della pratica stessa , ed <informare>  l' utente su quali altri certificati occorrono , e trasmettere agli altri uffici competenti le informazioni necessarie per integrare la pratica .

Le informazioni dell' intestazione possono esser utilizzate : per <informare>  l' utente sulla disponibilità del documento richiesto ( per esempio via posta elettronica ) per produrre un frontespizio per ogni documento elettronico che contiene dettagli sulla richiesta ed il recupero per raccogliere dati amministrativi sul documento elettronico fornito e mandare questi dati alla biblioteche con modalità strutturate ( per esempio SGML ) .

VENERDI' 6 LUGLIO ORE 11,30 - TORINO - Palazzo Cisterna ( Sala Stucchi - Via Maria Vittoria 12 ) - Conferenza stampa di presentazione del mensile UNCEM <Informa> .

In caso di contrasto , l' amministratore deve <informare> il giudice tutelare che decide .

Il testo del terzo comma dell' articolo 43 della legge 26 luglio 1975 , n. 354 è sostituito dal seguente : " Il direttore dell' istituto ha l' obbligo di <informare> anticipatamente della dimissione il magistrato di sorveglianza e l' autorità di pubblica sicurezza quando il soggetto deve essere sottoposto a misura di sicurezza e quando si tratti di straniero che debba essere espulso dal territorio dello Stato o che comunque sia sprovvisto di carta o di permesso di soggiorno validi .

6 aprile 2003 , ore 21.16 : Grande Fratello chiama Fedro nel magazzino della casa e , in un colloquio privato , lo  <informa> dell' improvvisa scomparsa di un parente al quale il romano era molto legato .

Da segnalare l' utile iniziativa del Comune di Torino , che all' interno del progetto " Informazione senza barriere " sta realizzando lo sportello " <Informa> handicap " , in grado di fornire un facile accesso a tutte le informazioni su assistenza , educazione , formazione , lavoro , tempo libero ecc. ; ad esso è collegato anche un Internet Caffé privo di qualsiasi barriera ed accessibile a chiunque .

Ricordo a tutti ( ed <informo> chi non lo sapesse ) che alla lista è preferibile inviare un solo messaggio al giorno e che sono da evitare le infinite catene di repliche .

Registrazione per fabbricanti di dispositivi medico-diagnostici in vitro Il fabbricante che immette in commercio in Italia dispositivi medico-diagnostici in vitro a nome proprio ha l' obbligo di <informare> il Ministero della salute di tutti i dati atti ad identificare tali dispositivi ( art. 10 del D.L.vo 332/2000 concernente i dispositivi medico-diagnostici in vitro ) .

Tre diversi segnali acustici udibili tramite un auricolare <informano>  l' utilizzatore dei vari ostacoli che si incontrano .

La mostra , che partirà da Caserta per toccare altre città tra cui Latina , Salerno , Avellino , Napoli e Roma , ha due finalità : contribuire a costruire , un ambulatorio medico nella città di Bula in Guinea Bissau in collaborazione con le suore missionarie dell' ASC sensibilizzare e <informare>  l' opinione pubblica sulla situazione sociale , politica ed economica della Guinea Bissau .

Da ciò deriva allora una conseguenza importantissima : là dove esiste un individuo umano , lì esiste qualcuno che è penetrato , alla radice e totalmente , da un principio vitale che lo  <informa> , ne guida e dirige lo sviluppo e lo abilita a compiere le sue operazioni .

Uno speciale sito web è stato lanciato con lo scopo di <informare> chiunque fosse interessato alle ultime notizie ed attività della presidenza : www.eu2005.gov.uk Alcune delle priorità di questa presidenza sono il nuovo Programma Gioventù ( che andrà a sostitutire quello attuale che si concluderà nel 2006 ) e il Patto Europeo dei Giovani .

( I lavori procedono con l' audizione ) Ore 13,30 Intervenendo sull' ordine dei lavori il consigliere Occhiuto per <informare>  l' aula che è pervenuta richiesta di audizione da parte di altre organizzazioni sindacali , chiede pertanto che si accolga la richiesta , pur procedendo nell' esame dell' articolato .

Costituiamo una rete internazionale che cresce di giorno in giorno e manteniamo uno sgurado preoccupato e vigile sulle decisioni che verranno prese , <informando> tempestivamente l' opinione pubblica e i mezzi di comunicazione rispetto agli avvenimenti .

Asado e raviolete , tango e canzoni italiane , Rai International e Canal 53 ( quello che <informa> appunto gli italiani ) , ma tutto ciò sarebbe niente senza la Boca .

Reincontrerà il ministro degli interni bosniaco in ottobre , che lo  <informa> di un procedimento aperto al Tribunale Militare di Sarajevo nei confronti di Prijic , all' epoca inquadrato nell' esercito bosniaco .

Questo spiega perché l' Armija " regolare " in zona non ne fosse inizialmente <informata> .

Il Comitato di Coordinamento si articolerà in tre Aree ( Distribuzione , Tour Operator e Villaggi ) ed al suo interno , con particolare riferimento all' Area Distribuzione , troverà ulteriore segmentazione ordinata in base alle caratteristiche territoriali ( Milano , Parma e Roma ) e relative zone di attrazione così come determinate dal Comitato di Coordinamento che avrà cura di <informare>  l' Azienda , tramite le Organizzazioni Sindacali Nazionali , circa l' ampiezza e la composizione delle zone di attrazione .

Ancora una volta il progetto non comprende solo la vendita del pc , ma va incontro agli obiettivi dichiarati ( « Desideriamo che i giovani possano navigare in Rete , scoprire le mille possibilità che le nuove tecnologie offrono , per lo studio , per il lavoro , per comunicare , per interagire , per essere <informati> su tutto quello che accade nel mondo e , infine , anche per il divertimento e lo svago » ) proponendo l' accesso a corsi di informatica di base i cui esami potranno essere sostenuti gratuitamente .

7 ) La lezione è di 50 minuti al fine di permettere all' istruttore di prenotare le lezioni successive ed assegnare i cavalli 8 ) Autorizzati dall' istruttore gli allievi più esperti possono presentarsi in anticipo e prepararsi il cavallo ( strigliare e sellare ) 9 ) In caso di tempo incerto è obbligo dell' allievo contattare l' istruttore ed <informarsi> sul regolare svolgimento della lezione 10 ) L' età minima per montare a cavallo è di 8 anni 11 ) La condotta degli allievi deve essere improntata alla massima correttezza ed educazione nel più puro spirito sportivo

E' il sito della società " Ferrovie del Gargano " nel quale l' utente potrà <informarsi> sulle linee a lungo raggio , sulle aree servite , sugli abbonamenti .

Il prezzo al pubblico è ridotto il più possibile : proprio perché i consumatori sono poco <informati> , l' unico modo per lanciare i prodotti Ecolabel sul mercato è garantire prezzi concorrenziali .

Se la legge dello Stato membro d' origine esige che , per essere riconosciuto , un credito debba essere insinuato o prevede l' obbligo di notificare il provvedimento di risanamento ai creditori aventi residenza abituale , domicilio o sede legale in tale Stato , le autorità competenti dello Stato membro d' origine o l' amministratore straordinario <informano> altresì i creditori noti aventi residenza abituale , domicilio o sede legale in un altro Stato membro , secondo le procedure di cui all' articolo 15 e all' articolo 17 , paragrafo 1 .

Questi <informava> che l' equipaggio dell' aeromobile dell' Alisea era in stato di fermo per mancata autorizzazione del volo e per conseguente decisione del Ministero della difesa russo di considerare l' atterraggio come violazione dello spazio aereo nazionale .

Le ragioni per le quali la segnalazione non è ritenuta sufficiente per attivare con ricor ­ so il Tribunale , saranno di regola comunicate agli operatori per facilitare la reciproca comprensione ed il rispetto dei limiti dei rispettivi ambiti di competenza che sono : a ) quello della protezione cura e sostegno , ove vigono il principio di beneficità del ­ l' intervento e quello del consenso <informato> dell' utente ; b ) quello della tutela giudiziaria dei diritti caratterizzato dall' autorità del giudice nel rispetto del principio di legalità .

Nei casi previsti dal comma 3 , il dipendente della camera di commercio <informa>  l' interessato che occorre acquisire presso la competente prefettura la comunicazione di cui all' articolo 3 , anche per i provvedimenti di competenza delle camere di commercio , quando deve disporsi la sospensione o cancellazione dell' iscrizione .

Ciò non toglie che il Presidente non solo possa censurare quel comportamento , ma possa pretendere che la Commissione disponga di un' altra occasione nella quale , rispetto a quella vicenda , abbia lo spazio e il contenitore giusto per <informare>  l' opinione pubblica .

) accoglierà notizie di vita massonica , dedicandovi ampio spazio , con l' intento di <informare> i lettori , oltre che sull' attività del Grande Oriente , dei Collegi Circoscrizionali e delle Logge , anche sull' attività dei Riti e delle Comunioni massoniche straniere alla cui collaborazione , per la prima volta , « Hiram » apre le proprie pagine .

R : La <informiamo> che l' esenzione dalla tenuta a bordo del mezzo collettivo di salvataggio , deve ritenersi implicitamente abrogata dall' entrata in vigore del nuovo regolamento di sicurezza .

Immediatamente Favaro aveva <informato>  l' Usl , segnalando inoltre al direttore generale , Claudio Dario , attraverso corrispondenza riservata , altre inadempienze del medico .

Analogo disagio ha provato in riferimento alla circostanza che la lettera del Presidente sulla « riconduzione » dei programmi sia stata inoltrata al destinatario senza che ne fosse <informato>  l' Ufficio di Presidenza della Commissione , che pure era stato , opportunamente , convocato quasi nello stesso momento .

A tale proposito , non sembra auspicabile un sistema di regole processuali che improntato a principi ispiratori diversi da quelli che <informano>  l' ordinario processo di cognizione riguardi solo una determinata categoria di controversie .

Parteciperanno all' incontro gli allenatori delle società : - Fortitudo Mozzecane - Pallavolo Quinzano - Pallavolo Legnago - Volley Dossobuono - Pallavolo Verona ( Bussolengo ) - CPM Borgo Milano - Promovolley Trento 14/11/2003 Posticipata la gara con Taviano Si <informa> che l' incontro MARMI LANZA VERONA - SALENTO D' AMARE TAVIANO in programma domenica 7/12/2003 è stato posticipato a MERCOLEDI' 17/12/2003 alle ore 20.30 STESSO CAMPO .

Dichiarazione di consenso <informato> secondo lo schema allegato .

io sono andato a sharm due anni fa in villaggio della sprintur e ho pagato poco tutto compreso soprattutto mi sono trovato benissimo sia per la cucina che per l' organizazione <informati> e senti se ancora fanno buone offerte ciao -------------------------------- Inviato via http://arianna.libero.it/usenet / Subject : Re : Sharm : aiutatemi e non odiatemi ...

In questi giorni un gruppo di amici organizzato in Staff sta configurando la realtà di " AreaPartecipazione " nella maniera più conveniente per valorizzare tutte le potenzialità della Rete : naturalmente sarete puntualmente <informati> di tutto ciò e liberamente potrete scegliere tra le molteplici proposte che vi faremo .

Situazione sanitaria L' Organizzazione Mondiale della Sanità <informa> che l' allarme sanitario , legato alle risorse alimentari e idriche , è ormai superato .

L' incontro voluto per sensibilizzare e <informare>  l' opinione pubblica sui rilevanti effetti negativi del fenomeno della contraffazione sia sull' aspetto economico e finanziario che giuridico e sociale .

Il suo intento è soprattutto quello di aprire un confronto oltre che di <informare> e per questo si avvarrà della partecipazione di giornalisti , diplomatici , docenti universitari ed associazioni non governative .

Egli fa presente di aver <informato> di ciò il cons .

Ai primi corre l' obbligo di <informare> ed aiutare i cittadini nell' approfondimento della realtà , ai secondi quello di studiarla , capire le ragioni delle cose e lavorare per migliorarla .

La ricerca di Carnby lo conduce rapidamente a Fred Johnson che lo  <informa> della ricerca effettuata da Fiske riguardante tre amuleti antichi che hanno la capacità di sviluppare una potenza incredibile e pericolosa .

La ricerca di Carnby lo conduce rapidamente a Fred Johnson che lo  <informa> della ricerca effettuata da Fiske riguardante tre amuleti antichi che hanno la capacità di sviluppare una potenza incredibile e pericolosa .

Il Presidente <informa> che l' ordinamento prevede tra le altre attività formative , ex art. 10 , comma 1 , lettera ‘ F ' , 2 crediti di abilità informatiche e relazionali , pertanto , è necessario prevedere l' attivazione di un corso di Informatica .

In attuazione del principio costituzionale di tutela del lavoro in tutte le sue forme , e in conformità con i principi che <informano>  l' ordinamento dell' Unione Europea , la Repubblica riconosce a tutte le lavoratrici e i lavoratori i diritti che rendano effettiva tale tutela , e tra questi , il diritto : a ) alla libertà , dignità e riservatezza ; b ) alla parità e alla non discriminazione ; c ) alla sicurezza e alla salute nei luoghi di lavoro ; d ) alla tutela contro le molestie sessuali in ambito lavorativo ; e ) a un equo compenso del lavoro e alla tutela in caso di recesso ingiustificato , con modalità e secondo criteri che tengano conto della diversa

P.S. Unico dettaglio che non conosco e se il tutto è limitato al Week-End o è valido per tutta l' estate , <informatevi> meglio Ciao Ciao !!!! Giuspe : 5/7/2005 9:22 Questi stanno proprio impazzendo !

Lo scopo , oltre a conoscere il numero della popolazione e la distanza tra i vari villaggi , è proprio quello di <informare> le persone che molto spesso , pur soffrendone , non conoscono la malattia .

Ma per questo vi <informeremo> con un' altra news .

Nel 1997 si crea un centro di " consulenza extragiudiziale " con lo scopo di <informare> i detenuti dei loro diritti ed eventualmente di aiutarli ad accedervi in tutte le circostanze in cui non è indispensabile la mediazione di un avvocato .

Se circostanze eccezionali ne impediscano la consegna o il ricevimento lo stato interessato ne <informerà>  l' altro stato prima della scadenza del termine .

RELAZIONE DELLE ATTIVITÀ DEL CONSORZIO NEL 2 ° SEMESTRE 2001 L' attività del Consorzio Strade Vicinali nel secondo semestre del 2001 - <informa> sempre l' ufficio della presidenza - ha avuto un forte incremento passando dalla gestione di 28 strade consorziate a 35 , e passando dai precedenti 150 chilometri di rete viaria agli attuali 200 chilometri .

Gli incontri hanno lo scopo di <informare> l' utenza sulle scelte fatte dall' amministrazione in ordine alle innovazioni apportate a tale servizio ( men & grave ; , tabelle dietetiche , diete particolari ecc. ) , e di fornire suggerimenti utili ai genitori attraverso indicazioni specifiche su particolari patologie mediche , sugli aspetti psicologici correlati all' alimentazione e sulle norme da rispettare per una corretta igiene degli alimenti .

Preso atto di tale circostanza , l' Università <informava> la S. che , in applicazione della disposizione emanata dal Ministero dell' Università e della Ricerca Scientifica e Tecnologica con circolare n. 92 del 15/1/1996 , era stata esclusa dalla Scuola di specializzazione in quanto " già specialista ai sensi del D.Lgs. 257/91 " .

Fondamentale , quindi , è <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica .

Richiamo Paolo e lo  <informo> del cambiamento di programma .

Dobbiamo essere <informati> su questo aspetto .

« L' indagine è in corso » <informa>  lo staff del procuratore Guariniello .

5 d. Pianta organica Personale Tecnico-Amministrativo Il Presidente , sentito il Direttore Amministrativo , <informa> che l' area contabile della pianta organica del personale tecnico amministrativo può , attraverso disponibilità finanziarie già consolidate , essere arricchita di 6 posizioni funzionali : 5 posti di assistente contabile 1 posto di collaboratore contabile In particolare la manovra può specificarsi come segue : VI livello amministrativo - contabile Attraverso l' utilizzazione delle disponibilità di organico ( posizioni vacanti ) è possibile individuare 5 nuovi posti nel profilo di assistente contabile .

Argomenti che saranno presto trattati in sede tecnica , sembra già dalla prossima settimana , con il proseguo del confronto con le OO.SS. Ovviamente , vi terremo tempestivamente <informati> circa l' evolversi della vicenda .

Un pasticcio di cui Andreassi avrebbe saputo soltanto in questi giorni ( il fonogramma che lo  <informò> della nomina a capo della missione G 8 non avrebbe fatto riferimento alla perdita delle sue funzioni di numero due della Polizia ) e che certo non doveva essergli noto il 28 agosto scorso quando , di fronte alla commissione Parlamentare di indagine , ricordò le decisioni da lui prese prima e durante i fatti di Genova « in qualità di vice capo vicario della Polizia » .

Il senatore CALVI ( DS-U ) , ritiene alla luce del dibattito svoltosi di potere proporre una modifica puntuale alla bozza del relatore sostituendo le parole " sia prevista di norma la necessaria trasmissione dei provvedimenti di confisca " con le altre " sia prevista la possibilità di trasmissione dei provvedimenti di confisca " , osservando come tale possibilità possa essere esercitata soltanto in assenza di un rapporto diretto tra autorità giudiziarie e fermo restando in tal caso l' obbligo di <informare> il Ministro .

L' uso dei frames puo' portare a problemi di usabilita ' molto gravi come nel sito di SpazioOmnitel [ uno Screen Shot ] Scelta di Username e Password L' utente clicca sul pulsante Iscriviti / Continua e in una schermata successiva viene <informato> che l' username desiderato non e' disponibile .

In tal caso , acquisito il consenso delle parti interessate , l' ispettore <informa> con apposita relazione la direzione provinciale del Lavoro ai fini dell' attivazione della procedura conciliativa .

- Marca : 2 ( sarei dispostissimo a prendere una marca sconosciuta se lo sci è buono ) - Risultati dei test : 5 ( se ne ho la possibiltà mi <informo> molto e quello che leggo mi condiziona parecchio ) - Consigli dei amici : 4 ( idem come sopra , però bisogna stare attenti a certi amici ...

, j ' aime Mozart " , allo stesso modo , questi dilettanti della politica europea , e la gente da loro imbonita , dicono " Je n' aime pas Berlusconi " , senza capire niente di cio' che veramente Berlusconi è , ( e che questi signori vorrebbero essere se solo ne avessero le capacità : l' amore-odio sottostante all' invidia , di cui si è sopra accennato ) e senza essere <informati> di quello che Berlusconi e il suo governo fanno per l' Italia e per l' Europa .

Dunque o lo Sportello <informa> e ascolta o non esiste : una terza possibilità non è data .

Nasce in Canada , con la televisione via cavo , la prima idea di televisioni comunitarie : televisioni dove le comunità locali , i gruppi culturali , i gruppi sociali di base trovano l' occasione di <informare> gli altri delle proprie attività , di riflettere insieme sui problemi del quartiere , sui problemi della città , e anche di produrre alcune cose di tipo culturale sulla storia locale , sulla geografia , sugli aspetti più interessanti anche dal punto di vista espressivo e artistico , legati alla capacità produttiva locale .

( 36 ) Ai sensi dell' art. 20 del regolamento con la comunicazione del provvedimento di trattenimento , lo straniero è <informato> del diritto di essere assistito nel procedimento di convalida del trattenimento da un difensore di fiducia o di ufficio designato dal giudice della convalida .

La comunicazione della misura del trattenimento e del provvedimento di respingimento o di espulsione emessi a carico dello straniero è prevista dall' art. 14 , commi 3 e 4 del T.U. La precisazione che all' atto dell' ingresso , " in una lingua a lui comprensibile , lo straniero venga <informato> dei motivi alla base del trattenimento e del successivo allontanamento " , contenuta nel punto 1 lettera a della direttiva , è quindi una ripetizione di quanto dovrebbe essere già a conoscenza dello straniero , voluta dal Ministero , come si evince dalla direttiva stessa , per tutelare maggiormente il diritto di difesa dello straniero , assistito la maggior parte delle volte da difensori di ufficio avverti all' ultimo momento .

Il duca di Provenza , divenuto reggente dopo l' esecuzione del fratello Luigi XVI , si prepara a sbarcare a Tolone appena i monarchi locali lo hanno <informano> di essere riusciti ad occupare il porto .

In tale campione si misurano gli autoanticorpi e i familiari sono poi <informati> circa l' esito .

inviato il 17.01.2005 15:25:04 se non lo consoCi <informati> , ' gnurant si chiama EPIFANI Guglielmo inviato il 17.01.2005 15:25:15 GianCarlo era un ciarlatano !

Mentre Knickers conduceva MacDiaz lungo il corridoio lo  <informò> su come l' assassino fosse stato preso in custodia senza resistenze , e che era un trentatreenne bibliotecario al Paxton Conservatory of Music e che aveva la dea Kalì tatuata sul petto ; l' inchiostro giallo che era stato usato per gli occhi brillava talmente tanto che portava dei pezzi di nastro scuro sopra ad essi apparentemente per far sì che che al lavoro non si vedessoro attraverso i vestiti .

Il medico che lo osservò ( fu visitato subito quando rivelò d' essere un polizotto ) lo  <informò> che i Mee ' hi maschi iniettano veramente veleno , anche se di solito è pericoloso solo quando i morsi sono numerosi .

" questa dottoressa più anziana lo  <informò> , dopo aver terminato lo scan del chip nel suo cervello , " ...

Dell' esito degli accertamenti è <informata> immediatamente l' amministrazione centrale di riferimento .

Ai sensi dell' art. 10 della legge 31.1.1996 n ° 675 , La <informiamo> che : l' indicazione dei dati personali richiesti è obbligatoria per accedere al servizio ; i dati forniti saranno trattati nell' ambito dell' attività istituzionale dell' Ente esclusivamente a fini statistici e per scopi di ricerca interna ; i dati potranno circolare all' interno dell' Ente , previa valutazione della compatibilità della richiesta con i fini istituzionali dell' Ente stesso , nella misura e secondo le modalità strettamente necessarie a soddisfare la richiesta ; L' art. 13 della legge medesima conferisce all' interessato l' esercizio di specifici diritti ; tali diritti potranno essere fatti valere nei confronti del Responsabile del

Per questo , uno dei nostri doveri è quello di <informare> più persone possibili sulla malattia , le sue conseguenze e su come può essere affrontata . <Informa> quindi che l' Ufficio di Presidenza , riunitosi giovedì 18 luglio 2002 , ritenendo indispensabile all' avvio più proficuo dei lavori della Commissione disporre dell' imponente massa di atti raccolti dalla Commissione parlamentare d' inchiesta sul terrorismo in Italia e sulle cause della mancata individuazione dei responsabili delle stragi , ha convenuto di proporre alla Commissione di richiedere al Presidente del Senato che i commissari e i collaboratori esterni siano autorizzati ad accedere alla consultazione degli atti della Commissione sul terrorismo e sulle stragi , utilizzando a tal fine la qualificata collaborazione del personale adibito all' Ufficio stralcio della predetta

Bonoli <informa> che in questo momento il Giornale va molto bene e sono arrivati contributi soprattutto da Siria , Giordania , Marocco , Egitto , Palestina , sembrerebbe quindi inopportuno interrompere la pubblicazione .

A questo proposito si rileva la necessità che nell' autorizzazione venga sempre indicato con esattezza il luogo ove si svolgeranno i lavori oggetto di contratto di appalto e , ove questo dovesse essere soggetto a variazioni come potrebbe verificarsi nel caso di appalti per lavori edili od in altre circostanze , indicare l' impegno della ditta appaltante a comunicare preventivamente tali circostanze alla Direzione Provinciale del Lavoro competente al rilascio delle autorizzazioni che ne <informerà> immediatamente l' organo ispettivo .

Secondo la Svizzera , l' Italia fu <informata> sull' entità dell' energia da ridurre .

E più avanti , dopo aver stabilito , tra l' altro , che Cavour morì di sifilide , l' Autore ci <informa> sulle dimensioni planetarie della congiura : " Il Piemonte , servo dei voleri della massoneria , indirizza da sempre la politica italiana .

L' obiettivo principale è quello di arrivare <informati> ai giorni del voto , 12 e 13 giugno , consci dell' importanza di una consultazione che può influire positivamente sul futuro di tutta la comunità .

Lei non disse la verità a Niccolai per un superiore interesse dello Stato , o l' Aeronautica l' aveva male <informata> ?

Qualora lo Stato membro ospite sia a conoscenza di fatti gravi e specifici avvenuti - precedentemente allo stabilimento dell' interessato in detto Stato - fuori dal suo territorio , o d' informazioni inesatte contenute nella dichiarazione di cui al paragrafo 3 , le quali potrebbero avere conseguenze sull' accesso all' attività di cui trattasi nel suo territorio , può <informarne>  lo Stato membro d' origine o di provenienza .

Qualora lo Stato membro ospite sia a conoscenza di fatti gravi e specifici avvenuti - precedentemente allo stabilimento dell' interessato in detto Stato - fuori dal suo territorio , le quali potrebbero avere conseguenze sull' esercizio dell' attività di cui trattasi , può <informarne>  lo Stato membro d' origine o di provenienza .

Qualora lo Stato membro ospite prenda un provvedimento in applicazione del secondo comma o sia a conoscenza di fatti contrari a tali norme , ne <informa> immediatamente lo Stato membro in cui il beneficiario è stabilito .

Potreste cortesemente <informarmi> su ciò ?

Se lo si usa si deve comunque citare chiaramente l' autore originale e nel caso di modifiche o lavori derivati , indicare quali sono e <informarne>  l' autore .

Salve professore sono ancora io volevo chiederle mi sono <informata> per l' insegnamento nelle materne e elementari lei mi aveva detto che occorreva la laurea in scienze della formazione ma mi hanno detto che siccome io posseggo l' abilitazione magistrale piu la laurea in scienze dell' educazione mi permette di accedere ai concorsi tanto piu che le materie di ambedue le lauree sono molto simili cosa ne pensa cordiali saluti .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Il 4 settembre , a una settimana dagli attacchi , l' Fbi aveva <informato> l' Faa - l' ente per l' aviazione - che stava indagando su uno strano aspirante pilota arrestato in Minnesota , Zacarias Moussaoui , che voleva imparare a guidare un boeing 747 .

Severus lo svegliò con la colazione , e tra toast e the Lucius e Arthur lo  <informarono> sugli eventi del giorno prima .

Intanto , a Portoria , anche i circoli culturali scendono in campo contro i bersaglieri : « II circolo Megollo Lercari aveva già <informato>  l' associazione nazionale bersaglieri - riprende Giorgio Doro - con una lettera inviata nell' ottobre del '93 .

La segretaria , a questo punto , consultava il computer e , con nostra sorpresa , ci <informava> che l' atto di vendita era stato intestato ad una certa GRISETTI ROSETTA , nata a Viareggio il 10 luglio 1954 e residente in Prato in viale G. Marconi nc .

Verso le ore 20.50 circa , una volta a casa , mi raggiungeva per telefono l' ANDREA <informandomi> che il suo commercialista gli aveva consigliato di dividere l' assegno in due assegni ed una parte in contanti .

23 ma mi riconsegnava l' assegno <informandomi> che quell' assegno era liquidabile unicamente nelle sede dove era stato acceso il conto corrente postale , cioè all' agenzia n. 8 di Prato .

La segretaria consultava il computer e ma li <informava> che l' atto di vendita non era intestato al NARDINI ma a GRISETTI ROSETTA , nata a Viareggio il 10 luglio 1954 e residente in Prato in viale G. Marconi nc .

L' impiegata riconsegnava l' assegno <informando> il Burchi che l' assegno era liquidabile unicamente nelle sede dove era stato acceso il conto corrente postale , cioè all' agenzia n. 8 di Prato ; - in data 5 giugno 2003 , verso le ore 11.30 circa il Burchi si recava all' agenzia postale succ .

" ed apponendo a mano una firma illeggibile ) al fine di contribuire a contrastare l' azione dei truffatori , - non ci risulta che le Poste Italiane SpA abbiano inviato comunicati stampa agli organi di informazione per allertare i cittadini ; - non ci risulta che le Poste Italiane SpA abbiano attivato indagine per <informare>  l' Autorità Giudiziaria , visto che sono stati sicuramente utilizzati due assegni di quel conto il n. 473640 9808 - 00 e n. 473640 9774 - 05 , se gli altri assegni di quel libretto sono già stati utilizzati per una truffa oppure sono ancora a disposizione dei truffatori per truffare altre persone ; - non ci risulta che le Poste Italiane SpA abbiano attivato ricerche per sapere quanti assegni sono stati consegnati per il conto corrente postale n. 025382 / 40075368 ; - non ci risulta che le Poste Italiane SpA abbiano avvertito la clientela con un avviso affisso

Le vetrine devono essere sempre curate e allestite in modo tale da <informare>  l' utente sui problemi della salute lasciando da parte i vantaggi soltanto economici .

Per <informare>  l' utenza si seguiranno i seguenti criteri : affissione all' albo di tutte le comunicazioni riguardanti l' organizzazione ed il funzionamento della scuola stessa , sia per i docenti che per i genitori e personale ATA .

In tutto l' Angola , <informa> l' agenzia Misna , ci sono 15 milioni di mine , una e mezzo per ogni abitante .

Per questo , <informa> la Bbc , è in corso una campagna per mettere in guardia le vittime potenziali di furti e rapine .

Ragusa , 13/12/04 Tre giorni senza televisione per i ragazzi di Ragusa : l' iniziativa , <informa> l' agenzia Ansa , è stata organizzata dall' amministrazione provinciale e dal locale comitato olimpico .

In tutte le scuole dell' Isola , <informa>  l' agenzia France Presse , è stata lanciata una campagna capillare di informazione e di educazione a una civile convivenza con le minoranze etniche .

Il quotidiano Clarìn <informa> che l' avvertimento è stato preso sul serio , tanto che il piccolo è stato momentaneamente allontanato dalla scuola e affidato in cura a una squadra di psicologi .

Il segretario generale della Nato , l' inglese George Robertson , ha annunciato subito dopo la riunione del Consiglio che <informerà>  l' Onu di questa decisione , di fatto aprendo le procedure formali per poter dichiarare un vero e proprio stato di guerra come conseguenza del diritto di autodifesa sancito dalla Carta dell' Onu .

I cittadini debbono essere adeguatamente <informati> che l' Amministrazione non è responsabile di mancanze , inadempienze o danni causati dal volontario prestatore dell' attività assistenziale , né assume automaticamente a proprio carico alcun onere per rimborso spese derivanti da detta attività .

Il personale deve essere <informato> circa l' uso dell' equipaggiamento protettivo personale : indumenti di lavoro / tute e guanti .

Il personale deve essere <informato> circa l' uso dell' equipaggiamento protettivo personale : indumenti di lavoro / tute e guanti .

La delegazione speciale di negoziazione <informa>  l' organo competente delle società partecipanti delle decisioni da essa adottate ai sensi del presente paragrafo .

La Parte richiesta deciderà in conformità alla propria legge e <informerà> senza indugio l' altra Parte del seguito dato alla sua domanda .

In caso di forza maggiore che impedisca la consegna o la presa in consegna della persona da estradare la Parte interessata ne <informerà>  l' altra Parte ; le Parti si accorderanno su una nuova data di consegna e saranno applicabili le disposizioni del precedente comma .

L' informatore , spesso messo in gioco dai racconti ( come il messaggero che <informa> Edipo che l' uomo che ha ucciso è suo padre , e la donna che ha sposato è sua madre ) rappresenta , sotto forma di attore * autonomo , un soggetto cognitivo * fornito di un sapere ( parziale e totale ) dell' enunciatore * , e installato da questi nel discorso in posizione di mediatore in rapporto all' enunciatario .

L' organismo di registrazione ha l' obbligo di <informare> l' interessato che ai sensi della normativa vigente è vietata , a chi non ne è titolare o non ne può disporre col consenso scritto di quest' ultimo , l' utilizzazione di : nomi identici a quelli che identificano persone fisiche , persone giuridiche o altre organizzazioni di beni o persone ; nomi identici o simili a marchi d' impresa o altri segni distintivi dell' impresa o di opere dell' ingegno ; nomi che identificano istituzioni o cariche pubbliche , enti pubblici , regioni , province , comuni ; 4 .

Le pressioni del mondo venatorio e della lobby delle armi sono enormi - spiega Zanella - e lo stesso ministro Alemanno ha annunciato in un recente convegno sulla caccia dove non erano relatori non gli ambientalisti ma cacciatori e armieri di voler riformare la legge sulla caccia , senza peraltro <informare> di questo il Parlamento .

In questo mezzo il monaco bolognese , dallo abate <informato> di quello che avesse a fare , senza saperne alcuna altra persona niuna cosa , cominciò ad attender che Ferondo si risentisse .

Codesti Uffici <informeranno>  l' utenza circa la necessità di redigere le domande con l' utilizzo della prescritta modulistica e circa la necessità di effettuarne la presentazione alla Prefettura UTG competente mediante spedizione postale con raccomandata AR .

Ci congediamo da voi promettendo di mantenervi <informati> su tutto ciò che dovesse accadere nella Chiquitania .

Come sottolineato dall' appellante , la materia è regolata dall' art. 2 del r.d.l. 19 gennaio 1939 , n. 295 , sostituito dal terzo comma dell' art. 2 della legge 7 agosto 1985 , n. 428 , il quale ultimo è giunto a conclusione di un processo di adeguamento della norma originaria allo spirito che <informa> di sé l' ordinamento costituzionale : infatti , il testo sostituito , che non faceva distinzione tra " tipi " di pensione , prevedeva che le rate di stipendio o assegni equivalenti e di pensione si prescrivevano in due anni .

La pensa ancora allo stesso modo : " Con i sistemi tradizionali di proprietà , se il tuo computer non funziona ti <informi> su chi l' ha prodotto , gli telefoni e risolvi il problema " ci dice .

0744 - 4831 - FAX 0744 - 483250 In ottemperanza al disposto art. 20 della Legge 19/3/1990 , n. 55 , si <informa> che l' appalto dei lavori di adeguamento alle normative antincendio presso l' Istituto Tecnico per Geometri di Terni , è stato affidato alla ditta C.AR.E.C.A. SOC .

La soluzione che ci sembra più carina ( e divertente per le bambine ) è la prima , per altro molto più vicina rispetto alle altre agli standard americani : sono molti gli Speedy Pizza in Italia ; sarà sufficiente che vi <informiate> su quello che è più vicino alla vostra abitazione e , dopo aver fatto scegliere agli invitati cosa desiderano , procedere telefonicamente all' ordinazione .

Sulla base delle infrazioni riscontrate , l' Autorità garante ha deciso di avviare alcuni procedimenti per comminare sanzioni amministrative in violazione della privacy e si è anche riservato , nei casi più gravi , di <informare>  l' autorità giudiziaria di eventuali violazioni penali da parte delle aziende e degli organismi che trattano dati personali senza aver acquisito il necessario consenso degli interessati .

Per essere in regola , invece - ha sottolineato il Garante - l' azienda ha l' obbligo di <informare> sempre gli interessati in maniera chiara e sintetica ; deve fornire prima l' informativa e contattare solo dopo l' interessato , avendo i dati e l' eventuale consenso .

Le parti concordano che le procedure relative alla richiesta di aspettativa ( comunicazione , assenso dell' azienda ai fini dell' inizio dell' assenza etc ) sono oggetto di appositi atti organizzatori interni che l' azienda adotta <informandone> le organizzazioni sindacali .

3 Quando il Profeta confidò un segreto ad una delle sue spose , e questa lo andò a riferire [ ad un altra ] , Allah lo  <informò> [ ed egli ] ne confermò una parte tenendone nascosta un' altra .

Bloccato in ospedale in stato di coma , Benjamin viene ciò nonostante <informato> degli sviluppi del caso dalla sua tribù , resa tranquilla sulla sua salute dall' affermazione della sorellina astrologa secondo cui Ben vivrà fino a 93 anni .

Morgan prepara i bagagli , e lo  <informa> che stanno partendo per un viaggio .

dei requisiti sotto menzionati ; - valutare e concedere ai docenti , a fronte di fondate ragioni personali ovvero di prioritarie , particolari esigenze di servizio non diversamente tutelabili , l' esonero dalla presentazione della domanda ; - constatare l' avvenuta presentazione del modulo domanda da parte di tutti i docenti non esonerati in possesso dei requisiti richiesti ; - controllare la correttezza dei dati indicati dai docenti , richiedendo loro , nel caso , correzioni o integrazioni ; - verificare la insussistenza di preclusioni di nomina , a fronte delle quali occorre non trasmettere a sistema le domande , <informandone> per iscritto l' interessato .

La regione Lombardia affida all' Ama l' anagrafe dei bovini C' è l' esigenza di <informare> a livello europeo il sistema identificativo degli animali La Regione Lombardia ha affidato al sistema allevatori l' anagrafe degli animali , così come intesa e voluta dall' Unione europea .

di pote ­ re ; annullamento del provvedimento art. 13 , co. 2 lett. c ) , T.U. d.lgs. 286/98 ; art. 1 , legge 1423/1956 ; d.p.c.m. 16.10.98 A scioglimento della riserva assunta all' udienza del 13.6.2001 ; rilevato che l' ambito della cognizione del giudice ordinario , investito del ricorso ex art. 11 legge 40/98 , si estende alla verifica della legittimità del provvedimento impugnato , sotto il profilo dei vizi tipici dell' incompetenza , violazione di legge , eccesso di potere , sicché mai può estendersi all' apprezzamento dei criteri di opportunità e di convenienza cui si <informa>  l' attività amministrativa discrezionale ; considerato che , in particolare , la Suprema corte ha avuto modo di precisare che in tema di espulsione amministrativa , l' appartenenza ad una delle categorie indicate dall' art. 1 , legge n. 1423/1956 ( appartenenza che , ai sensi dell' art. 13 , co. 2 , lett. c , d.lgs. n. 286/1998 , costituisce presupposto dell' espulsione disposta dal prefetto ) , non va accertata dall' autorità giudiziaria , bensì dalla stessa autorità amministrativa , costituendo tale accertamento il presupposto dell' esercizio dei poteri ad essa attribuiti ( Cass .

ma se vuoi saperne di più , posso <informarmi> presso l' Egr .

BARBERA , Commissario Arpacal Fatto presente come in tema di tutela ambientale le materie da approfondire sono molteplici e le problematiche connesse notevoli ed in continuo divenire , <informa> che l' Arpacal pur essendo un ente di recente costituzione è già operativo avendo , in particolare , sottoscritto una serie di accordi con i corrispondenti enti di altre regioni al fine di offrire una serie di dati che difficilmente avrebbero potuto essere conosciuti contando soltanto sulle sue attuali possibilità .

Quando comunicherai al cittadino la conclusione del procedimento riguardante la sua dichiarazione di esatta indicazione dei prenomi , lo  <informerai> , anche , di aver richiesto per lui una nuova attribuzione di CF che gli sarà recapitato a casa e che in futuro sara' esclusivamente quello che dovrà utilizzare .

- alle leggi straniere ha statuito che il giudice italiano non può dare attuazione alla disciplina straniera che si ponga in contrasto con i principi che <informano>  l' ordinamento giuridico e concorrono a caratterizzare la struttura etico-sociale della società nazionale in un determinato momento storico .

La proposta didattica , cui partecipano le classi IV ^ e V ^ A del Liceo scientifico Tecnologico , ha come finalità quella di offrire agli studenti l' opportunità per <informarsi> sulla realtà che li circonda come occasione di informazione , di integrazione e di crescita .

E' necessario che quanti sono a conoscenza di questi illeciti , oltre che denunciarli alla Procura della repubblica , <informino>  l' Osservatorio ministeriale telefonando allo 06/58492414 e la Segreteria dell' on Aprea , Sottosegrretario con delega per l' integrazione scolastica tel 06/58492430 .

 <Informa> il personale di vendita in merito alle caratteristiche tecniche di nuovi prodotti e lo affianca eventualmente nei contatti con la clientela .

Lgvo 626/94 I Dirigenti scolastici si impegnano : a rispettare le destinazioni d' uso dei locali scolastici ad <informare> tempestivamente l' Amm .

b ) Siete tenuto ad <informare>  l' istituto di assicurazione al quale avrete presentato il modulo di qualsiasi variazione verificatasi nella vostra situazione che possa modificare il diritto alle prestazioni in natura ( sospensione o soppressione della pensione o rendita , di ogni cambiamento del luogo di residenza ecc. ) NOTE ( * ) SEE - Accordo sullo Spazio economico europeo , allegato VI , sicurezza sociale .

Nell' esercizio delle sue funzioni può stimolare l' azione disciplinare , mentre è tenuto a <informare>  l' autorità giudiziaria circa l' eventuale consumazione di reati di cui sia venuto a conoscenza .

Paolo Cattabiani , presidente dell' Accda , ha puntato l' attenzione sull' importanza di chiarezza della filiera , affinchè che il consumatore sia <informato> su quello che porta in tavola .

I miei venti dischi preferiti Luca Sofri L' ulivo Pico Iyer L' altra America Immagini Le foto della settimana Dear Sir Le lettere ai giornali La settimana Nel mondo , Il pianeta , Focus , Iraq , Medio Oriente Italieni L' Italia vista dagli altri Società Storie vere , dear sir , la ricetta e l' oroscopo di Rob Brezsny Strips Fumetti dal mondo L' ultima Le vignette | Numeri precedenti | Primo piano Dal web Lettere dal carcere Oroscopo La settimana Ignoranti Una volta John Fitzgerald Kennedy confessò : " La gente pensa che io sia l' uomo più <informato> del mondo , ma spesso vengo a sapere le cose dal New York Times , come qualsiasi altro lettore " .

Ad ogni seduta il Segretario Generale , con il consenso del Consiglio di Sicurezza , <informerà>  l' Assemblea Generale di tutte le questioni relative al mantenimento della pace e della sicurezza internazionale di cui si stia occupando il Consiglio di Sicurezza stesso .

I dirigenti delle scuole , che ritengano utile o necessario <informare>  l' utenza direttamente , potranno , ovviamente , farlo : a seconda dell' ambito interessato le procedure obbligatorie di raffreddamento dei conflitti dovranno essere attivate : presso il Ministero del Lavoro per i conflitti aventi carattere nazionale ; presso la Prefettura del capoluogo di regione o di provincia se la controversia è rispettivamente di ambito regionale o locale .

Il sistema MMS può avvalersi di vari servizi per determinare quando la content adaptation sia necessaria ( ad esempio , in presenza di limitate capacità multimediali del terminale destinatario o per considerazioni legate alla banda disponibile ed al roaming ) ; in particolare , il WAP UAProf ( User Agent Profile ) [ 7 ] fornisce un meccanismo per <informare>  l' MMS Proxy-Relay circa le capacità del client MMS .

1 ) diretta ad <informare>  l' Istituto Previdenziale dell' esistenza di una omissione contributiva , parziale o totale .

Ecco perché abbiamo insistito sullo sforzo per estendere i tradizionali confini concettuali del G 8 , con l' obiettivo di <informare> , sensibilizzare , allargare la sfera del consenso intorno al vertice , lanciare impegni operativi .

Yedioth Ahronoth sostiene di non voler sfruttare il senso morboso del lettore , attirato dallo scandalo ( quel che succede per Internet , dove i siti che mettono in rete i video delle esecuzioni irachene sono presi d' assalto ) , ma di voler <informare>  l' opinione pubblica su quel che succede veramente nei Territori , al di là della propaganda e della censura .

Spaventato dalla visione il poeta si sveglia bruscamente , ma viene subito confortato dalla vista di Virgilio , il quale lo  <informa> che sono finalmente giunti all' ingresso del Purgatorio e che è stata Lucia - simbolo della Giustizia e quindi apparsa a Dante come aquila - a portarlo dalla valletta alla soglia del secondo regno .

Il Carrefour Sicilia , in convenzione con la Regione Sicilia , ha creato un " Sportello Europeo Giovani " che ha l' obiettivo di <informare> i giovani sui programmi dell' UE di loro interesse .

Yedioth Ahronoth sostiene di non voler sfruttare il senso morboso del lettore , attirato dallo scandalo ( quel che succede per Internet , dove i siti che mettono in rete i video delle esecuzioni irachene sono presi d' assalto ) , ma di voler <informare>  l' opinione pubblica su quel che succede veramente nei Territori , al di là della propaganda e della censura .

- Prima che si bandiscano gli esperimenti d' asta pubblica o si aprano le licitazioni o trattative private , il Ministero ne <informa>  l' ingegnere capo , il quale dispone che , a cura dell' ufficiale , che dovrà poi assumere la direzione dei lavori si faccia una verificazione del progetto , in relazione al terreno , al tracciamento , al sottosuolo , alle cave , alle fornaci ed a quant ' altro occorre per l' esecuzione dell' opera , affinché sia accertato che , all' atto della consegna , non si riscontreranno variazioni nelle condizioni di fatto sulle quali il progetto è basato o , riscontrandosene alcuna , si abbia tempo a prevenire l' apertura delle aste pubbliche o delle licitazioni ,

Le comunicazioni agli appaltatori dovranno sempre riportare il visto dell' ingegnere capo , salvo i casi d' urgenza , nei quali il direttore dei lavori dovrà , nel dare le disposizioni che stimerà necessarie , <informarne> contemporaneamente l' ingegnere capo .

Nei casi in cui qualunque indugio alla sospensione possa tornare di danno agli interessi dell' Amministrazione , l' ingegnere capo potrà disporla sotto la sua responsabilità , <informandone> telegraficamente l' ispettore del compartimento ed il Ministero , salvo a compilare e trasmettere il verbale nel modo sopra indicato .

- Esaminati i documenti comunicatigli , il collaudatore fissa , senza alcun ritardo , il giorno in cui procederà alla visita di collaudo e ne <informa>  l' ingegnere capo .

- Ove non siavi luogo al collaudo , l' ufficiale collaudatore ne <informa>  l' autorità che lo ha incaricato del collaudo , trasmettendogli per le ulteriori sue determinazioni , il processo verbale , nonché le relazioni colle proposte dei provvedimenti di cui al precedente art. 100 .

E' essenziale fare in modo che la pianificazione abbia valore cogente e venga costantemente tradotta nella pratica ; il Piano Unitario Integrato viene quindi a declinarsi come strumento che <informa> di sé l' agire quotidiano e fonda le verifiche di processo e di risultato delle varie strutture di produzione dei servizi di cura .

Lo scopo di tutto ciò sta nell' <informare> il compilatore ; typedef non ha altri effetti .

Ragionò velocemente e poi <informò>  l' amico : " Perdiamo circa centocinquanta metri al minuto .

Come correttamente sottolineato dall' appellante , la materia è regolata dall' art. 2 del r.d.l. 19 gennaio 1939 , n. 295 , sostituito dal terzo comma dell' art. 2 della legge 7 agosto 1985 , n. 428 , il quale ultimo è giunto a conclusione di un processo di adeguamento della norma originaria allo spirito che <informa> di sé l' ordinamento costituzionale : infatti , il testo sostituito , che non faceva distinzione tra " tipi " di pensione , prevedeva che le rate di stipendio o assegni equivalenti e di pensione si prescrivevano in due anni .

Egli è ben <informato> di quello che fate !

Poche persone tra coloro che lavorarono al progetto Apollo seppero della truffa e furono <informati> solamente di ciò che gli avrebbe permesso di operare .

L' azienda e l' istituzione <informano> la loro attività a criteri di efficacia , efficienza ed economicità .

Per poter permettere di effettuare il trasloco dell' ufficio si <informa> che lo stesso , rimarrà chiuso al pubblico nelle giornate di martedì 28 , mercoledì 29 e giovedì 30 giugno 2005 .

Qualora il medico curante accerti che non sono sufficientemente osservate le cautele da lui prescritte perché l' infermo , assistito a domicilio , non costituisca pericolo per sé o per gli altri , ne <informa>  l' autorità locale di pubblica sicurezza e formula le eventuali proposte .

L' autorità di pubblica sicurezza che intenda vietare , a chi sia rimpatriato con foglio di via obbligatorio o per traduzione , di tornare nel Comune dal quale venne allontanato senza preventiva autorizzazione dall' autorità stessa , redige apposito verbale in confronto del rimpatriando ; ne fa annotazione sul foglio di via obbligatorio e ne <informa>  l' autorità di pubblica sicurezza del luogo ove il rimpatriando è diretto .

Questa ne <informa>  l' autorità cui la richiesta è diretta , e formula le eventuali proposte .

Il Questore annota la sentenza nella cartella biografica , ne <informa>  l' autorità locale di pubblica sicurezza e conserva l' estratto nel fascicolo individuale della persona cui si riferisce .

In caso di comprovata necessità , l' autorità locale di pubblica sicurezza può concedere all' ammonito speciali autorizzazioni , per iscritto , in deroga agli obblighi derivanti dall' ordinanza di ammonizione , <informandone>  l' arma dei Carabinieri reali .

ssa Teresa Formisano per riferire l' accaduto e <informare> che , in base alla documentazione presente nell' Istituzione fin dalla sua creazione , non esistono punizioni o ammonimenti nei confronti di Velis , e che anzi la Regione dovrebbe presentargli le proprie scuse per le affermazioni di Carignano .

In Africa , in Burkina Faso , l' organizzazione sociale lascia pochissimo spazio alle donne , per questo nel 1995 è stata fondata l' ADEP ( Association d' appuì et d' évil pugsada ) con l' obiettivo di <informare> le donne sui loro diritti , sulle malattie sessualmente trasmissibili , di combattere l' infibulazione ed i matrimoni imposti cercando di coinvolgere i genitori delle figlie . <Informo> infine l' ultimo votante che farebbe bene a scansarsi accuratamente da film di questo genere , al massimo si veda il remake , così almeno fa massa con gli altri caproni che andranno a vederselo .

Infatti , quale giornale o quale tg si preoccupa di <informare>  l' opinione pubblica che il signor Cesare Rossi di Torre Pellice è inquisito e che il signor Mario Bianchi di Pollena Trocchia è stato rinviato a giudizio ?

Gli Stati membri che rifiutano la concessione o revocano , modificano o sospendono una licenza individuale , <informano>  l' impresa interessata delle ragioni .

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto del suo parere .

Art. 19 ( Nuovi servizi ) Fatte salve le sezioni II e III , qualora la fornitura di un servizio di telecomunicazione non sia coperta da un' autorizzazione generale e qualora tale servizio e / o rete non possano essere forniti senza autorizzazione , gli Stati membri , non oltre sei settimane da quando hanno ricevuto una domanda , adottano condizioni transitorie che consentano all' impresa di iniziare a fornire il servizio o rigettano la domanda e <informano>  l' impresa interessata della motivazione .

civiche ; attuare , mediante l' ascolto dei cittadini e la comunicazione interna , i processi di verifica della qualità dei servizi e di gradimento degli stessi da parte degli utenti ; garantire la reciproca informazione fra URP e le altre strutture operanti nell' amministrazione , nonché fra gli URP delle varie amministrazioni ; evadere richieste relative alla visione e consegna dei documenti già forniti o detenuti dall' amministrazione ; informare sulle modalità di attivazione dei procedimenti , sui termini di conclusione , sui responsabili , nonché di accesso e di partecipazione agli stessi , anche mediante strumentazione telematica ; <informare> ed orientare l' utenza sui compiti e sulle attività del Comune e degli altri enti pubblici , sulle modalità di accesso e di utilizzo dei servizi pubblici offerti ai cittadini e sulle forme di tutela ad essi riconosciuti ; fornire informazione specifica su concorsi pubblici e sulle tematiche del mondo giovanile anche attraverso il collegamento a banche dati e la consultazione di gazzette e bollettini ufficiali ; gestire le segnalazioni e i reclami in modo da assicurare comunque canali comunicativi puntuali ed efficaci ; predisporre sistemi di report generali e specifici , agli organi politici ed alla direzione , sull'

Se si fosse <informato> prima , l' On. Bondi avrebbe capito che lo spaccone non e' certo Francesco Rutelli , ma chi ha ingannato gli Italiani promettendo le stelle e portandoli alle stalle ' ' .

In una not 6 a , l' amministrazione Comunale <informa> « che a due giorni dalla chiusura della parte terminale del viale Diaz per il completamento dello snodo dei 5 Ponti , la situazione della viabilità è ottima , anche nel punto in cui si sono verificati fin da subito i primi incolonnamenti , ovvero all' incrocio tra corso Italia e via Castelfidardo » .

La Commissione e gli Stati membri sono pertanto sollecitati ad impegnarsi di più per <informare>  l' opinione pubblica sulla donazione degli organi e per incoraggiare i cittadini ad indicare se autorizzano o meno l' espianto dei propri organi in caso di decesso .

¿ Per il gatto è efficace ¿ <informa>  lo scienziato ¿ ma ha ancora dei rischi residui per l ¿ uomo .

mail : mednat@transports.it - www.mednat.org Vedete di contattarci per poter <informare>  l' opinione pubblica e quella medico scientifica , tenute all' oscuro di queste importanti scoperte !

CESENA - Quando lo  <informano> che alla Margherita hanno festeggiato , Romano Prodi si rabbuia .

Quando Bhaktivedanta Swami tornò al palazzo , il portiere lo  <informò> del furto : Uno sconosciuto aveva infranto la traversa di vetro sopra la porta ed era entrato nella stanza .

In particolare : a ) adotta , tenendone <informato>  l' ufficio di presidenza ed il presidente , le iniziative conseguenti alle determinazioni del consiglio ; b ) cura la verbalizzazione delle riunioni e la predisposizione delle deliberazioni e dei comunicati ; c ) procede , secondo quanto previsto dalla presente legge e dal regolamento di cui all' articolo 19 , comma 1 , alla convocazione del consiglio della rappresentanza e dell' ufficio di presidenza .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

6 maggio 2005 O.M. 40 - Incarichi di presidenza Registrata con modifiche dalla Corte dei conti Il direttore generale del personale , dott. Giuseppe Cosentino , <informa> oggi che l' O.M. 40 del 23 marzo 2005 concernente il conferimento degli incarichi di presidenza per il prossimo anno scolastico 2005 - 2006 è stata registrata dalla Corte dei conti in data 5 maggio 2005 .

delibera sui progetti di bilancio preventivo e di conto economico e finanziario consuntivo presentati dal Presidente e li sottopone all' Assemblea per l' approvazione ; e ) stabilisce il regolamento di esecuzione di cui all' art. 8 , terzo comma , e le eventuali successive modifiche del medesimo , fermo quanto previsto all' art. 14 , lettera f ) , per la successiva ratifica da parte dell' Assemblea ; f ) ratifica gli accordi collettivi stipulati ai sensi dell' art. 2 , lettera e ) ; g ) delibera sull' ammissione dei soci e prende atto del loro recesso , <informandone>  l' Assemblea ; h ) propone all' Assemblea le modifiche statutarie ; i ) delibera sull' applicazione nei confronti dei soci delle sanzioni disciplinari previste dall' art. 9 , secondo comma ; l ) stabilisce il numero , i compiti e la composizione dei Gruppi consultivi permanenti che coadiuvano l' Associazione nello svolgimento della sua attività e che , salvo diversa deliberazione del Comitato , sono coordinati dai responsabili degli uffici dell' Associazione competenti per materia ; m ) nomina i componenti dei Comitati di coordinamento delle Aree ; n ) stabilisce i criteri per la convocazione ed il funzionamento

I giovani aventi diritto , <informati> attraverso l' invio a casa di una lettera scritta dal ministro Luigi Stanca , sono quasi 600 mila ; lo scorso anno hanno usufruito dell' incentivo in oltre 40 mila , e più di 18 mila hanno sfruttato le opportunità didattiche .

Ridge e Taylor rimangono a parlare e mentre prendono una tazza di thè , lei dice a Ridge che le cose sono cambiate hanno bisogno di parlare e lo  <informa> che Brooke le ha chiesto di lasciare la casa , così loro due possono restare insieme con la famiglie che hanno costruito .

Nel corso del processo Metropoli , qualche anno dopo , Candido dichiarerà di aver concesso loro ospitalità su richiesta di Lanfranco Pace , che tuttavia non lo  <informò> sulla loro identità .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 56 ] Scrivi martedì , 20 gennaio 2004 Se lo sciopero è selvaggio Giovedì prossimo , <informa>  l' Authority , potrebbero essere decise le sanzioni per gli scioperi selvaggi nel trasporto pubblico che hanno messo in ginocchio mezza Italia .

Non sono <informato> di questo .

Gli organismi sono tenuti ad <informare> immediatamente l' utente dell' interruzione indicando i relativi motivi .

Prima di procedere all' audizione del dottor Musco , vi <informo> che l' Ufficio di Presidenza , integrato dai rappresentanti dei Gruppi , ha fissato il seguente calendario dei lavori per il mese di settembre : martedì 26 , alle ore 12 , l' audizione del dottor Pasquale Musco , commissario giudiziale del concordato preventivo della Federconsorzi ; giovedì 28 , alle ore 14 , l' audizione del dottor Giovanni Briasco , presidente della sezione fallimentare del tribunale di Roma , del dottor Anacleto Grimaldi , presidente del Collegio giudicante , e del dottor Emilio Norelli , giudice delegato del concordato preventivo della Federconsorzi .

Deve essere fatto , allora , un accertamento fiscale su quei 2.150 miliardi che , essendo passato del tempo , credo arriveranno a 4.000 miliardi , e Visco forse andrebbe <informato> di tutto ciò per vedere che effetti può avere questo recupero da parte del fisco nei confronti di transazioni , atti revocabili , pagamenti , e così via .

Le Parti che accorderanno deroghe alle misure di protezione o che non le applicheranno in modo rigoroso ne <informeranno>  l' Organizzazione .

- Io non so niente , rispose il buon uomo , e non ho mai saputo il nome di alcun muftì , nè di alcun visir , anzi ignoro il caso di cui mi parlate ; son di parere bensì che generalmente coloro che si mescolano negli affari pubblici , qualche volta miseramente periscono , e non senza lor colpa ; ma non m' <informo> mai ai ciò che si fa a Costantinopoli .

C' è , per fortuna , un' informazione ancora libera che preferisce , per l' appunto , <informare> correttamente i lettori nel rispetto della verità sostanziale dei fatti .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile Dott. Aldo Di Stefano .

Ove un diverso apprezzamento delle questioni giuridiche connesse all' affare induca l' Ufficio a dissentire dalla soluzione suggerita dall' organo consultivo ne viene <informato>  lo scrivente affinché valuti se sia il caso di promuovere la delibera della Giunta regionale necessaria per decidere il gravame in difformità del parere del C.G.A. " .

Quando è constatato che l' organismo di certificazione , al quale è stata rilasciata l' autorizzazione di cui al comma 2 , non soddisfa più i requisiti di cui al presente articolo , il Ministero dell' industria , del commercio e dell' artigianato revoca l' autorizzazione <informandone> immediatamente la Commissione dell' Unione europea e gli altri Stati membri .

Il fabbricante del componente di sicurezza o il suo mandatario stabilito nella Comunità <informa>  l' organismo , notificato di qualsiasi modifica , anche se minima , apportata o Il prevista del componente ~ di sicurezza approvato , comprese eventuali nuove estensioni o varianti non precisate nella documentazione tecnica iniziale ( cfr. punto 3 , primo trattino ) .

Il fabbricante del componenti di sicurezza o il suo mandatario stabilito nella Comunità tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di garanzia qualità di qualsiasi previsto miglioramento del sistema .

Il fabbricante o il suo mandatario stabilito nella Comunità tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di garanzia qualità di qualsiasi prevista modifica del sistema .

L' installatore dell' ascensore tiene <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di garanzia qualità odi qualsiasi previsto miglioramento del sistema .

L' installatore dell' ascensore tiene <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di garanzia qualità di qualsiasi prevista modifica del sistema .

L' installatore o il mandatario tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di garanzia qualità di qualsiasi prevista modifica del sistema .

Per gli atti di vendita e di mutuo da parte di soggetti imprenditori ( costruttori , banche , ecc. ) il notaio , prima di assumere l' incarico , é tenuto ad <informare>  l' altra parte ( consumatore ) della suddetta regola e del suo diritto di designare il notaio in mancanza di libero accordo .

Contro questo problema bisogna agire su due fronti – continua la Guerrini - da una parte <informare> , richiamando l' attenzione anche sul pericolo del fumo passivo , dall' altra sostenere le donne che provano a smettere " .

Nel caso in cui il datore di lavoro , sentito l' eventuale responsabile del servizio di prevenzione e di protezione , ravvisi grave ed immediato pregiudizio alla sicurezza ed alla salute dei lavoratori e degli allievi adotta , sentito lo stesso responsabile , ogni misura idonea a contenere o eliminare lo stato di pregiudizio , <informandone> contemporaneamente l' ente locale per gli adempimenti di obbligo .

Con la sottoscrizione del documento , i Comuni si impegnano a controllare che nel proprio territorio non venga utilizzato il lavoro dei minori al di fuori dei casi previsti dalla legge , ad analizzare e rimuovere le cause culturali e socio-economiche che originano casi di sfruttamento della manodopera minorile , a promuovere il commercio equo e solidale di prodotti per la cui realizzazione si possa escludere l' utilizzo di lavoro minorile vietato e , infine , ad <informare> periodicamente l' Osservatorio sugli interventi volti a monitorare il fenomeno e sulle iniziative assunte per contrastarlo e debellarlo .

Tagliaferri ricorda che dopo l' armistizio dell' 8 settembre 1943 , un comando di tedeschi giunse a campagna comunicando alle autorità che il giorno seguente sarebbero venuti a prelevare gli internati ; due di essi <informarono> personalmente l' ex guardiano : " Due tedeschi salirono fino al campo avvertendomi che il giorno seguente sarebbero venuti a prendere gli internati ordinandomi inoltre di non consentire più agli internati la libera uscita ritenendomi , in caso contrario , personalmente responsabile .

Le " Bands " nate nella Valle del Savio sono numerose ; per questo l' associazione " Uno , Nessuno , Centomila " in collaborazione con l' associazione Hale Bopp , la Comunita' Montana dell' Appennino Cesenate , l' ufficio <informa> giovani di San Piero in Bagno , i Comuni di Bagno di Romagna , Mercato Saraceno , Sarsina , Verghereto , hanno ideato e realizzato questa rassegna per far si che i giovani musicisti abbiano piu' spazio .

Allo stesso tempo , questo piccolo programma <informa> il server centrale di Alexa sui siti e i domini visitati da ogni utente .

E al proposito si riporta testualmente il passo della richiesta del P.M. : " tenuto conto che dalle intercettazioni emerge che in data 20/1/2005 l' indagato viene contattato da un tale ' Presidente ' , che all' annotazione di P.G. sembra identificarsi in Chiaravallotti Giuseppe , Presidente della Giunta Regionale , ed il D' Alessandro lo  <informava> delle indagini ...

Nel caso in specie , il P.M. desume tale pericolo dal comportamento tenuto dall' indagato in seguito alla notifica della richiesta di proroga delle indagini preliminari , consistente in alcune telefonate nel corso delle quali D' Alessandro <informa>  l' interlocutore di essere venuto a conoscenza , attraverso l' atto in questione , della pendenza del procedimento ed esprime le sue considerazioni al riguardo .

Se continui a ricevere messaggi indesiderati da qualcuno , prova ad <informare>  l' amministratore , il quale può revocare l' uso dei messaggi privati ad un determinato utente .

La partecipazione , <informa>  l' ente parco , è aperta a tutti e l' iscrizione è gratuita .

Il governatore rimarrà uno solo , ma in ciascuno dei 20 capoluoghi regionali dovrà sposare una governatrice locale che gli tiene casa e lo  <informa> ogni settimana sull' andamento del mercato rionale .

" Ho visto una specie di grosso topo grigio , vicino all' ingresso " <informò>  l' amico .

Copyright © 2001 Robert J. Sawyer All Rights Reserved Questo articolo è apparso su Parsec Magazine nell' uscita Spring / Summer del 2001 Accade ogni volta : incontro qualcuno , si <informano> su ciò che faccio per vivere , dico loro che scrivo romanzi di fantascienza e mi chiedono se ce n' è qualcuno che è stato trasformato in film .

L' obiettivo è quello di <informare> e coinvolgere il pubblico sui temi di attualità europea che toccano più da vicino i cittadini .

Il Presidente <informa>  l' assemblea che , durante l' ultima sessione di laurea , il rappresentante MIUR ha fatto rilevare che nella tabella di valutazione del tirocinio svolto appaiono solo le due voci Adeguato / Non adeguato e che occorrerebbe distinguere ulteriormente i giudizi ; inoltre egli ha l' impressione che non sia così evidente nella relazione finale la differenza tra il tirocinio dei laureati con o senza sostegno .

Annuario Il Presidente <informa>  l' assemblea sullo stato di avanzamento lavori relativo all' annuario .

Il Garante del contribuente comunica l' esito dell' attività svolta alla direzione regionale o compartimentale o al comando di zona della Guardia di finanza competente nonchè agli organi di controllo , <informandone>  l' autore della segnalazione .

Non essendo sicuro di come l' avrebbe presa mi son fatto avanti io all' inizio dell' anno e l' ho <informato> che l' avevo un po' preso per il ...

Gli studenti che intendono partecipare ad un programma di scambio ( per esempio Erasmus ) possono anche <informarsi> presso l' ufficio internazionale dell' ateneo in cui stanno frequentando .

Gli arrestati sono stati presi in consegna dalla polizia locale che <informerà>  l' Autorità giudiziaria .

In ogni caso , in ogni pontile sono esposte le locandine con le quali l' Actv <informa> dei collegamenti garantiti e delle linee sospese per tutta la giornata .

EUFIC , European Food Information Council , è un' organizzazione europea , senza fini di lucro , che ha lo scopo di <informare> i consumatori europei sulle qualità nutrizionali e la sicurezza degli alimenti .

L' istituzione competente di uno Stato membro che , in applicazione dell' articolo 50 del regolamento ( CEE ) n. 1408/71 , versa un complemento , è tenuta ad <informarne>  l' istituzione competente di ogni altro Stato membro in virtù della cui legislazione il beneficiario ha parimenti diritto a prestazioni , in applicazione dell' articolo 46 dello stesso regolamento .

La Stet non aveva l' obbligo di <informare> il Ministero .

L' audizione del professor Lucio Izzo , ex membro del consiglio di amministrazione di Telecom Italia ( 16 - 10 - 2002 ) Francesco Bascone - « Piero Fassino mi aveva manifestato un forte disagio per la trattativa che , come io stesso sottolineavo ed egli percepiva , si svolgeva in modo quasi segreto , senza <informare>  l' ambasciata e informando il Ministero solo su pressante richiesta del Ministero stesso e in modo incompleto » .

L' audizione del professor Lucio Izzo , ex membro del consiglio di amministrazione di Telecom Italia ( 16 - 10 - 2002 ) Francesco Bascone - « Piero Fassino mi aveva manifestato un forte disagio per la trattativa che , come io stesso sottolineavo ed egli percepiva , si svolgeva in modo quasi segreto , senza informare l' ambasciata e <informando> il Ministero solo su pressante richiesta del Ministero stesso e in modo incompleto » .

In tal caso la custodia delle copie delle credenziali è organizzata garantendo la relativa segretezza e individuando preventivamente per iscritto i soggetti incaricati della loro custodia , i quali devono <informare> tempestivamente l' incaricato dell' intervento effettuato .

Cari compagni / e Attraverso questo messaggio vogliamo <informarvi> su quel che è successo nel Minas Gerais dove 5 lavoratori rurali senza terra , accampati , sono stati assassinati .

Il direttore generale Cattaneo era <informato> e l' ha autorizzata ?

Ed è a causa del modo con cui distribuisce le risorse materiali e finanziarie a quelli che " pensano " e a quelli che " <informano> " che l' industria dei media ha ottenuto la grande influenza che possiede .

All' operatore che lo  <informava> che il Comune invierà in quel periodo di tempo una persona in sostituzione per fornirgli assistenza ha espresso la sua paura di non sapere rinunciare – anche per poche ore – a quello che considera un rapporto di totale fiducia e simbiosi .

Hai pubblicato questo blog per <informare> il mondo intero di esserti comprata una Yaris , un telefonino il giorno dopo , di fare un corso subacqueo due giorni dopo , di aver fatto un viaggio in barca , di aver fatto le vacanze tra Amsterdam , Londra ...

Amin osserva che l' eurocentrismo non è propriamente un' ideologia , ma piuttosto un paradigma culturale che <informa> di sè l' intero ordine moderno del sapere : L' e urocentrisme n' est pas la somme des préjugés ( ...

Il Collegio discuterà di questo nel pomeriggio di martedì 20 , in seguito sarà Chris PATTEN a <informare>  l' Aula in merito sugli ulteriori sviluppi .

obbligo di fedeltà Licenziamento del lavoratore in prova Maternità , permessi anche per i genitori adottivi Inizio pagina Gennaio 2004 La reversibilità non è reversibile Assegno per ogni secondo figlio od ulteriori : disposizioni attuative Assicurazione casalinghe : scadenza il 31 gennaio Lavoratori disabili il diritto ai permessi L' astensione dal lavoro per la maternità I nuovi contratti , così cambia il mercato del lavoro Il licenziamento e le sue regole Colf : aumentano i minimi Cumulo lavoro pensione : novità nella finanziaria Cococo : dispensati dal servizio civile Conviventi : niente reversibilità Sentenza : comportamento antisindacale per RLS non <informati> Lavoro : l' istituto del distacco Edili : convenzione Durc tra Inps e Inail Infortunio in itinere : precisazioni in merito al percorso tutelabile Disoccupazione : requisiti ridotti Indennizzo Inail e occasione di lavoro Disoccupazione e maternità Inizio pagina Dicembre 2003 Amianto : circolare Inps Rinvio a giudizio e licenziamento Orario di lavoro del part time Banche : l' altra metà del cielo è sottopagata Il Diritto di sciopero e il suo rovescio Assegno al nucleo per il parasubordinato con reddito « misto » Trattenute sciopero : proporzionate alla durata Tredicesima per colf e badanti Somministrazione : l' intesa di

Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì successivo dalle 7.30 alle 10.30 .

Allah è ben <informato> di quello che fate .

" Dino : " Su questo non sono <informato> come Orioles ma come sul discorso Ciancio-Mafioso non amo fare troppe ipotesi leggendarie , troppa dietrologia .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Si chiama così il Progetto che la Società italiana di Diabetologia ( Sid ) ha presentato a Roma , con lo scopo di <informare> aumentare l' attenzione della classe medica e dei pazienti sul piede diabetico .

vo 196/03 , si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dal candidato : tutti i dati forniti saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del rapporto con l' Università , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Chiunque , nell' espletamento di pubbliche funzioni , venga a conoscenza dell' insorgere di situazioni di pericolo o del verificarsi di calamità naturali o catastrofi , indipendentemente dall' obbligo di <informare>  l' amministrazione o l' ente da cui dipende , è tenuto a darne immediata notizia al più vicino ufficio di pubblica sicurezza o comando dell' Arma dei carabinieri .

( Interventi tecnici urgenti dei vigili del fuoco ) Il comandante provinciale dei vigili del fuoco , ove i mezzi tecnici ed il personale a sua disposizione non siano adeguati per gli interventi tecnici urgenti necessari per affrontare la calamità , <informa>  l' ispettore regionale o interregionale sull' entità dell' evento e sul personale ed i mezzi tecnici integrativi ritenuti necessari , informandone contemporaneamente l' organo ordinario o straordinario di protezione civile .

( Interventi tecnici urgenti dei vigili del fuoco ) Il comandante provinciale dei vigili del fuoco , ove i mezzi tecnici ed il personale a sua disposizione non siano adeguati per gli interventi tecnici urgenti necessari per affrontare la calamità , informa l' ispettore regionale o interregionale sull' entità dell' evento e sul personale ed i mezzi tecnici integrativi ritenuti necessari , <informandone> contemporaneamente l' organo ordinario o straordinario di protezione civile .

Gli enti locali debbono provvedere all' immediata esecuzione dei lavori per il ripristino delle opere e dei servizi di propria competenza , <informandone> contestualmente l' organo ordinario o straordinario di protezione civile e segnalando le eventuali necessità di intervento integrativo .

" sono stato dal notaio prima " l'  <informò> " probabilmente dovremmo vendere il vivaio , la tassa di successione è di cinquantamila " .

Ah già , che sbadato : era la B ) , come c' <informa>  l' inestimabile Magdi Allam ( che Allah ce lo conservi sempre ) .

Informato il comando , gli artiglieri controaerei delimitavano l' area <informando> , nel contempo , anche le autorità locali competenti .

A questo riguardo <informa> la Commissione che nella giornata odierna incontrerà i responsabili dell' Agenzia delle entrate per valutare gli aspetti tecnici di tale problematica .

Memory parte automaticamente all' avvio del Sistema , controlla la Data dell' Evento e <informa>  l' utente della Scadenza ) .

Io credo che , se i cittadini fossero adeguatamente <informati> di ciò che si sta affrontando , ci potrebbe essere forse la possibilità di opporre una resistenza adeguata .

In caso di modifiche costruttive di cui all' art. 1 , terzo comma , del decreto del Presidente della Repubblica n. 459/1996 , il proprietario , o chi per esso , invia al sindaco la medesima documentazione prevista per il rilascio automatico delle licenze di impianto e di esercizio <informandone>  l' organismo tecnico già competente all' effettuazione delle verifiche periodiche .

1070 - Se eseguì le investigazioni un parroco diverso da quello cui compete assistere al matrimonio , <informi>  questo quanto prima del loro esito mediante un documento autentico .

Top 9309 Capo Servizi Treno Registrato : 21/12/03 13:36 Messaggi : 194 Inviato : Sab 16 Lug 2005 12:07 Oggetto : E oggi al 526 Roma / Torino cosa e' successo ??????? ( Rosignano con + 92 ' ) Top 9309 Capo Servizi Treno Registrato : 21/12/03 13:36 Messaggi : 194 Inviato : Sab 16 Lug 2005 12:13 Oggetto : E poi non posso <informarmi> su quello che succede in ferrovia tutti i giorni perche' non conosco ferrovieri e quindi ...

Il Ministero della salute , d' intesa con il Ministero dell' istruzione , dell' università e della ricerca , valuta il contenuto e la durata della formazione e determina la durata della formazione complementare , se necessaria , ed i settori su cui questa verte , <informandone>  l' interessato che può indicare presso quale Università effettuarla .

Il Ministero della salute , d' intesa con il Ministero dell' istruzione , dell' università e della ricerca , valuta il contenuto e la durata della formazione e determina la durata della formazione complementare , se necessaria , ed i settori su cui questa verte , <informandone>  l' interessato che può indicare presso quale Università effettuarla .

Il Ministro della salute d' intesa con il Ministro dell' istruzione , dell' università e della ricerca , valuta il contenuto e la durata della formazione , l' eventuale esperienza professionale , formazione supplementare e continua in medicina e determina la durata della formazione completamente , se necessaria , ed i settori su cui questa verte , <informandone>  l' interessato .

: : Intervista col Generale Abu Mu ‘ tasim , leader del Ba ‘ th e della Resistenza Irachena Intervista col Generale Abu Mu ‘ tasim , leader del Ba ‘ th e della Resistenza Irachena di al-Majd sabato , 06 novembre 2004 Baghdad - Per via dell' attitudine costruttiva di " al Majd " verso la Resistenza irachena , questo giornale è stato capace di entrare nelle grazie dell' eroica Resistenza irachena , di sapere di più sulle sue attività dirette dal Partito Baath e di <informare>  l' opinione pubblica sugli sviluppi sul campo nello scontro con gli occupanti ed i loro agenti .

Per il perseguimento delle finalità di cui all' art. 5 , comma 1 , il Comitato adotta ogni iniziativa utile ed in particolare : formula proposte sulle questioni generali relative all' attuazione degli obiettivi della parità e delle pari opportunità , nonché per lo sviluppo e il perfezionamento della legislazione vigente che direttamente incide sulle condizioni di lavoro delle donne ; <informa> e sensibilizza l' opinione pubblica sulla necessità di promuovere le pari opportunità per le donne nella formazione e nella vita lavorativa ; formula entro il 31 maggio di ogni anno un programma-obiettivo nel quale vengono indicate le tipologie di progetti di azioni positive che intende promuovere , i soggetti ammessi per le singole tipologie ed i criteri di valutazione .

Per la Igp , ha <informato>  l' assessore , l' istruttoria e' pressoche' completa ' ' .

Gli scienziati del Gruppo 2003 , nell' emanare questo Documento , desiderano <informare>  l' opinione pubblica e la classe politica della loro preoccupazione per la situazione che si sta venendo a creare nel nostro paese .

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è il Settore Cantiere Municipale via Tiro a Segno n .

In questo caso , in Italia , vige l' obbligo di <informare> le autorità competenti .

Lo scopo del mio viaggio è quello di <informare> , di riferire della violazione dei diritti umani nel Sahara occidentale occupato dal Marocco .

Vi racconto tutto questo allo scopo di <informarvi> riguardo a ciò che il popolo saharawi vive e soffre nelle zone occupate .

L' assemblea ha pure evidenziato la necessità di <informare> maggiormente l' opinione pubblica sui sistemi di controllo , seri ed accurati , cui sono sottoposti i vari anelli della filiera bio .

Facilmente il peso della tradizione retorica , in particolare l' eredità virgiliana , prende il sopravvento , non solo <informando>  lo stile , ma spesso orientando anche lo sguardo e facendo sì che solo alcuni particolari vengano osservati e registrati , e altri neppure notati [ 10 ] .

L' opzione per il voto per corrispondenza deve essere comunicata dall' elettore agli uffici consolari operanti nella circoscrizione consolare di residenza tramite una apposita cartolina postale contenuta nella notifica con la quale l' amministrazione , attraverso le sue sedi periferiche , lo ha <informato> della possibilità di opzione .

Nell' ambito di queste funzioni istituzionali provvede : a ) alla diffusione della cultura promovendo l' attività dei circoli e dei gruppi culturali ; b ) a valorizzare le testimonianze storiche ed artistiche , di tradizione e di folclore ; c ) a favorire la promozione delle attività sportive ; d ) ad <informare>  l' attività amministrativa ai principi della partecipazione democratica , della imparzialità e della trasparenza ; e ) ad attuare le disposizioni della legge regionale 30 aprile 1991 , n. 10 , garantendo ai cittadini interessati la partecipazione al procedimento amministrativo .

Ricordo che l' inglese mi citò il fatto dell' immediato ritorno di Moro da Bruxelles e il fatto che subito GUI lo  <informò> dei primi esiti delle indagini del servizio informazioni militare sviluppatesi poi con gli interrogatori di DELLE CHIAIE da parte dei Carabinieri .

La congregazione sarà <informata> che l' accusato molestatore è innocente secondo le loro investigazioni e i membri ostacoleranno le investigazioni della polizia per proteggere la persona che gli anziani hanno dichiarato innocente .

nonastante ciò mi sn <informato> e ho trovato molto interessante questo articolo in quanto nn dà giudizi ma esprime sl i fatti cm stanno ...

Come correttamente sottolineato dall' appellante , la materia è regolata dall' art. 2 del r.d.l. 19 gennaio 1939 , n. 295 , sostituito dal terzo comma dell' art. 2 della legge 7 agosto 1985 , n. 428 , il quale ultimo è giunto a conclusione di un processo di adeguamento della norma originaria allo spirito che <informa> di sé l' ordinamento costituzionale : infatti , il testo sostituito , che non faceva distinzione tra " tipi " di pensione , prevedeva che le rate di stipendio o assegni equivalenti e di pensione si prescrivevano in due anni .

A tal fine è opportuno prevedere che chiunque intenda procedere alla dolcificazione ne <informi>  l' organismo di controllo mediante dichiarazione scritta .

Le presenti disposizioni intendono perseguire , com' è evidente , risultati di buona amministrazione in linea con le esigenze di trasparenza che sempre più <informano>  l' Ordinamento italiano .

Il signor Hamid ritorna dal mediatore culturale del Centro per l' impiego e lo  <informa> di non poter fare la conversione perché la motorizzazione civile chiede la residenza .

LAC Lega Abolizione Caccia - Sezione del Veneto - Info : 347/9385856 SCRIVICI : lacveneto at anticaccia.it - CONSULTA il nostro sito web www.lacveneto.it - AIUTACI E <INFORMA> : manda questo comunicato ad amici , conoscenti , associazioni , parenti , consiglieri comunali , provinciali , regionali , deputati .

f ) In caso di azioni formative , fornire agli allievi in forma scritta , prima dell' avvio del corso , quanto già indicato nell' Avviso Pubblico n. 7 del 22 giugno 2001 pubblicato nel S.O.n. 1 alla GURS n. 35 del 13 luglio 2001 ed in particolare il calendario dettagliato delle attività formative , l' organizzazione interna del corso , <informando>  l' allievo che in caso di rinuncia al corso dovrà darne tempestiva informazione scritta ; in caso di assenze superiori al 30 % del totale delle ore del corso il titolare del finanziamento s' impegna altresì ad informare l' allievo della decadenza dal corso .

f ) In caso di azioni formative , fornire agli allievi in forma scritta , prima dell' avvio del corso , quanto già indicato nell' Avviso Pubblico n. 7 del 22 giugno 2001 pubblicato nel S.O.n. 1 alla GURS n. 35 del 13 luglio 2001 ed in particolare il calendario dettagliato delle attività formative , l' organizzazione interna del corso , informando l' allievo che in caso di rinuncia al corso dovrà darne tempestiva informazione scritta ; in caso di assenze superiori al 30 % del totale delle ore del corso il titolare del finanziamento s' impegna altresì ad <informare>  l' allievo della decadenza dal corso .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

I tuoi esperti di comportamento ti hanno consigliato la castrazione per ridurre lo status sociale del tuo Pedro : la castrazione è sicuramente utile perchè riduce la reattività del cane , però da sola non è sufficiente perché occorrono anche delle modifiche comportamentali , per cui spero che le persone che seguono il tuo cane ti abbiano <informato> anche di questo .

immotivati atteggiamenti ostili · calunnie sistematiche al lavoratore o alla sua famiglia · maltrattamenti verbali e offese personali · linguaggio volgare o blasfemo · atti e / o comportamenti diretti ad intimorire e / o ad avvilire la persona , anche in forma velata o indiretta · critiche immotivate o esagerate · sabotaggio o impedimento deliberato dell' esecuzione del lavoro · impedimento all' accesso a notizie e informazioni inerenti l' attività lavorativa o fornitura di informazioni non corrette o incomplete · privazione degli strumenti necessari a svolgere l' attività · controllo dell' operato del lavoratore senza che egli ne sia <informato> e con l' intento di danneggiarlo · esclusione o emarginazione dai compiti abituali · delegittimazione dell' immagine privata e / o professionale anche di fronte a estranei · attribuzione di compiti eccessivi , sovraccarico di lavoro , attribuzione di lavori inutili , richiesta continua di lavoro straordinario non motivato o alternativamente sottrazione di lavoro · attribuzione di compiti dequalificanti · esclusione da iniziative di formazione o riqualificazione professionale · deliberato isolamento fisico del lavoratore ; b ) organizzare un' attività di formazione interna di almeno 4 ore annue sulla base delle indicazioni fornite dall' Osservatorio regionale di cui all' articolo

immotivati atteggiamenti ostili · calunnie sistematiche al lavoratore o alla sua famiglia · maltrattamenti verbali e offese personali · linguaggio volgare o blasfemo · atti e / o comportamenti diretti ad intimorire e / o ad avvilire la persona , anche in forma velata o indiretta · critiche immotivate o esagerate · sabotaggio o impedimento deliberato dell' esecuzione del lavoro · impedimento all' accesso a notizie e informazioni inerenti l' attività lavorativa o fornitura di informazioni non corrette o incomplete · privazione degli strumenti necessari a svolgere l' attività · controllo dell' operato del lavoratore senza che egli ne sia <informato> e con l' intento di danneggiarlo · esclusione o emarginazione dai compiti abituali · delegittimazione dell' immagine privata e / o professionale anche di fronte a estranei · attribuzione di compiti eccessivi , sovraccarico di lavoro , attribuzione di lavori inutili , richiesta continua di lavoro straordinario non motivato o alternativamente sottrazione di lavoro · attribuzione di compiti dequalificanti · esclusione da iniziative di formazione o riqualificazione professionale · deliberato isolamento fisico del lavoratore ; b ) organizzare un' attività di formazione interna di almeno 4 ore annue sulla base delle indicazioni fornite dall' Osservatorio regionale di cui all' articolo

E' solo un gatto " , lo  <informò> uno dei guardiani riponendo il trasmettitore e prendendo l' animale in braccio .

" Io torno a Washington " , lo  <informò> atona . <Informa> altresì che l' interrogazione in titolo è stata sottoscritta dal deputato Cennamo .

Sarà comunque cura del Comune <informare> periodicamente l' opinione pubblica dell' ammontare dei contributi versati sul conto corrente che è stato aperto .

Chiediamo agli organi di stampa di rompere il colpevole silenzio su quello che sta accadendo nel Sahara Occidentale ed <informare>  l' opinione pubblica italiana sulle continue violazioni dei diritti umani nel Sahara Occidentale .

P.S. prima di attivare qualsiasi forma di finanziamento <informatevi> sempre presso l' Unione Nazionale Consumatori .

Sito : http://www.nhlbi.nih.gov/index.htm Sgc - Society of geriatric cardiology : La società si propone l' obiettivo di <informare> e aiutare le persone anziane , cioè i soggetti più a rischio per quanto riguarda le malattie cardiovascolari .

Avendo l' onorevole Duca ritenuto di proporre alla nostra attenzione anche il problema delle vongolare , o meglio il tema delle vongolare nei due compartimenti marittimi di San Benedetto del Tronto ed Ancona , rilevo e desidero <informare> anche l' Assemblea , che il nostro ministero in data 21 dicembre scorso ha nominato un comitato di coordinamento - come lei sa benissimo essendo stato questo argomento oggetto di un' interrogazione da parte sua e di una risposta da parte del sottoscritto - che ha terminato i propri lavori il 20 marzo scorso .

AGAC provvederà in tal caso , mediante opportune campagne divulgative , ad <informare>  l' utenza delle modifiche intervenute .

E' il paziente che si <informa> che lo propone al diabetologo .

I lavori dovranno essere finalizzati ad <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica sull' importanza dell' argomento prescelto .

Egli mi <informo'> che questo tipo di anelli viene prodotto appositamente per Sai Baba .

Proseguiamo dunque nei nostri lavori e , non appena arriverà ufficialmente la comunicazione , ne <informerò>  l' Assemblea .

Il vescovo emerito della diocesi di Galle , Elmo Noel Perera , <informò> della perdita l' arcivescovo di Colombo , Oswald Gomis .

" Così <informò>  l' ansiosa medistrega mentre entrambi tornavano alla zona principale dell' ala .

Il ritrovamento , secondo quanto <informa>  l' agenzia uzbeka ' Uzreport ' , è avvenuto nelle regioni di Kashadariyn e Samarkanda , nella parte meridionale del paese .

1185 ) del Sindaco concerne più esattamente il comportamento del Petronilla consistente nell' avere " dato disposizioni per richiedere cinque preventivi ad altrettanti studi notarili per la stipula di un contratto di diritto di superficie con i Comuni di Impruneta e San Casciano per l' area su cui sorge l' impianto di trasferimento dei RSU " Le Sibille " , disposizioni peraltro che lo stesso Sindaco <informa> contestualmente di avere " ínterrotto " .

Rispondendo alla senatrice Vittoria Franco , chiarisce che il sindaco non lo ha <informato> sugli ultimi sviluppi della vicenda presumibilmente in quanto immaginava che egli potesse non condividerli .

Cancellazione : se l' amministratore o il moderatore sceglie questa opzione , il messaggio viene cancellato ed il mittente riceve un e-mail che lo  <informa> della mancata approvazione del messaggio .

Devo <informare>  l' interessato che sto raccogliendo un dato che lo riguarda e a questo punto l' interessato ha facoltà di chiedermi e eventualmente di rettificare i dati .

 <informatevi> , e vi consiglio di visitare il sito www.lila.it ...

 <informatevi> , e vi consiglio di visitare il sito www.lila.it ...

Il compito di ogni Sede Locale sarà quello di <informare> le persone , attraverso creazione di piccole mostre fotografiche e proiezione di un filmato sul progetto del Cesvi e l' allestimento di banchetti dove saranno disponibili gadgets e materiale informativo , offerti dalla suddetta associazione , i cui proventi ( insieme a sottoscrizioni tramite c / c ed offerte volontarie ) saranno devoluti interamente ad un fondo istituito dal Cesvi : " Fondo Takunda " .

) , mentre i tedeschi ammassavano truppe ai confini e già alcune divisioni tedesche erano entrate in Italia senza <informare>  l' Alto Comando italiano ( e a Roma si chiedevano perchè ?

In questo caso l' Azienda <informerà> le R.S.A. delle necessità produttive per esaminare le conseguenti implicazioni organizzative e concordare le modalità dì attuazione per l' intera azienda , per reparti , unità produttive o singole fasi di lavorazione , di orari comprendenti settimane con prestazioni lavorative superiori all' orario settimanale contrattuale , entro i limiti dell' orario normale di legge , e settimane con prestazioni lavorative inferiori dell' orario settimanale contrattuale .

È comune , non come una forma corporea è comune allo sguardo di tutti coloro ai quali è presente , perché in questo caso si tratta di un solo oggetto che , in qualche modo , <informa>  lo sguardo di tutti coloro che lo vedono , ma nel senso in cui si può dire che il viso umano è comune a tutti gli uomini ; infatti questa affermazione si intende nel senso che ogni uomo ha il suo proprio viso .

Colui che ha affidato alla sua memoria le parole in cui si esprime la fede ritenendo solo i nomi senza comprenderne il senso ( come sogliono ritenere a memoria le parole greche coloro che ignorano il greco , e lo stesso si dica del latino e di qualsiasi altra lingua che si ignora ) non possiede nella sua anima una certa trinità , perché ha nella sua memoria i suoni delle parole , anche quando non vi pensa , perché da essi è <informato>  lo sguardo del ricordo , quando egli vi pensa , e perché la volontà di colui che ricorda e pensa unisce questi due termini ?

Non possono soffrire gli uomini d' esser ingannati in quelle cose ch ' o per sé medesimi sanno , o per certa relazione de ' padri e de gli avi ne sono <informati> .

informa che gli insegnanti sono troppi in rapporto a bisogni della scuola non veri , ma gonfiati allo scopo di creare posti di lavoro : " La riforma della scuola porterà anche a una riduzione delle ore di lezione e delle materie di studio , che sono lievitate a dismisura a discapito dell' apprendimento degli alunni " Per " formare bene un ragazzo " bisogna diminuire le discipline , e se poi se ne introducono di nuove come fa la riforma Moratti introducendo l' informatica e la seconda lingua straniera nella scuola media , basta diminuire le ore , ci <informa>  l' on. Asciutti .

Non che una sorta di filosofia di vita che <informasse>  l' esistenza dello scrittore si plasmasse su quest' unica decisione .

Ma è mai possibile che Piersilvio , Marina e Fedele non sentano il bisogno di telefonarLe o di <informarLa> ?

L' hanno <informata> ?

I responsabili dei servizi Confederali provvederanno sia alla distribuzione del predetto orario nell' arco della settimana lavorativa , in modo da rendere ottimale la propria funzionalità , sia ad <informare> per scritto l' Ufficio del Personale circa l' orario stabilito e le eventuali variazioni per ciascun dipendente ad essi appartenente .

PRESIDENTE <Informa> che l' assessore si è già attivato contattando l' Anas e le Ferrovie , comunque avverte che la proposta del consigliere Borrello sarà portata all' attenzione dell' Ufficio di Presidenza della Commissione nonché del Presidente del Consiglio .

Da ultimo , si <informa> che questo Ministero ha già chiesto alla Presidenza del Consiglio l' autorizzazione alle assunzioni a tempo indeterminato di personale docente e A.T.A. nella misura a suo tempo prevista da un programma triennale ; si precisa fin da ora che il criterio per la scelta della sede da parte degli aspiranti provenienti dalla graduatorie del concorso ordinario e dalle graduatorie permanenti , sarà quello dell' alternanza come già indicato nella circ .

Il ministro dell' interno Enzo BIANCO osserva che l' interrogazione offre l' occasione per <informare> la Commissione su alcune misure adottate dal Governo al fine di rafforzare le sinergie tra le forze di polizia , le autonomie locali e la società civile .

Lo stesso codice AIIP , invece , prevede conformemente al secondo predetto indirizzo giurisprudenziale riguardo al Newgroup o Forum Provider , con ciò attribuendogli peraltro un' attività aggiuntiva ( un ulteriore dovere di diligenza tecnica ) , l' obbligo a carico di quest' ultimo di <informare>  l' Autorità Giudiziaria , qualora si venga a conoscenza dei contenuti illeciti in internet .

lvo n. 70/03 ) del suo carattere illecito e pregiudizievole per i terzi - come nel citato codice di autoregolamentazione AIIP - impone al Provider anche l' obbligo di " <informare> senza indugio l' autorità giudiziaria o quella amministrativa o a fornire loro informazioni , qualora sia a conoscenza di informazioni illecite , al fine di individuare e prevenire attività illecite " ( art. 17 co. 2 D .

Lettere a Senesino Lettere di Paolo Rolli a Senesino , che era ritornato in Italia , nelle quali lo  <informa> delle grandi manovre di Heidegger e Handel per la ricostruzione della Royal Academy of Music .

Sorprende però il fatto che il Senesino litigò anche con un altro compositore Barocco Johann David Heinichen : Quantz stesso ci <informa> che l' opera di Dresda , composta da altre " star " di minore importanza , come : il contralto Vittoria Tesi ( nel suo salotto era scoppiata la lotta duello di Caffarelli ) ; Matteo Berselli ( che aveva una voce da soprano sottile ed acuta talmente estesa da raggiungere il do + basso ed il fa altissimo con sorprendente naturalezza , e questa sua facoltà avvinceva gli spettatori ancor più della sua arte .

Quantz dicevo , <informa> che l' opera di Dresda si sciolse ( anche ) in seguito di una lite tra Heinichen , il maestro di cappella del re di Polonia , e Senesino .

E' tempo per lui di <informare>  l' unità della missione che le è stata affidata .

Abbiamo detto quasi perche' qualcuno e' bene <informato> ed e' l' unico a garantire l' operativita' di alcune di queste strutture segrete dipendenti dall' Alleanza atlantica create da molto tempo per salvaguardare l' integrita' dello Stato dal sovversivismo rosso nel momento in cui ci potrebbero essere le convulsioni di un centro sinistra o di un PCI , che appare " ghettizzato " perchè non all' altezza di poter controllare le sue schegge impazzite .

Il tutto doveva ruotare intorno a un case Antec Sonata ( da me scelto perché voglio un PC * SILENZIOSO * ) , ma il dealer mi <informa> che non lo tiene più perché non è certificato per funzionare con il processori di ultima generazione tipo il PIV Prescott o l' Athlon 64 Venice ( la CPU che ho scelto è il Venice 3200 + ) : manca infatti la presa d' aria supplementare .

L' autorizzazione concessa dalla giunta soddisfa quindi il fabbisogno rilevato dalle aziende sanitarie regionali che hanno presentato richiesta di attivare corsi sperimentali di qualificazione Adest-Ota destinati al personale occupato che opera come dipendente con mansioni ausiliarie presso le istituzioni sanitarie pubbliche , le strutture residenziali pubbliche e private , nonchè il personale delle strutture di ricovero private accreditate ed « eccezionalmente , fino alla concorrenza della disponibilità dei posti , anche al personale con rapportodi convenzione presso le medesime istituzioni o strutture » , <informa>  l' assessore Santarossa .

" Chieti nuova 3 febbraio " con Internet si apre alla città Ha un sito su Internet l' Associazione " Chieti nuova 3 febbraio " , che affida allo spazio virtuale non solo la comunicazione immediata delle attività , ma anche l' opportunità di <informare> e raccogliere adesioni su iniziative di carattere non solo locale e un' occasione di libera circolazione delle idee .

L' associazione ha rappresentanze in 22 diversi paesi , e riunisce collaboratori provenienti da diverse aree lavorative : specialisti di internet , avvocati , politici , economisti , esperti di media e comunicazione e gruppi di azione che hanno l' obiettivo di sensibilizzare ed <informare>  l' opinione pubblica mondiale in materia di pedocriminalità .

Mi sono <informato> presso l' Ambasciata Italiana a Riad : a parte casi di particolare interesse nazionale , o di urgenza medica grave , nessun non musulmano può visitare la Mecca e Medina durante il pellegrinaggio sacro .

Non intendo intromettermi se non me lo richiede , ma ho l' obbligo di <informare> circa il suo statuto di viaggiatore ( una condizione provvisoria , nuova per lui , giacché non si considera esperto di niente ) e , en passant , chiarire per quanto possibile che cosa significa oggi questa parola ( viaggiatore ) in un' epoca in cui la voce di un galiziano , di un comune di La Coruña , si può ascoltare a Melbourne , i cui cieli sono gremiti di aerei con passeggeri che sfogliano riviste patinate , rigurgitanti profumi , mangiano in cavità di plastica pollo disossato con i broccoli , sonnecchiano con indosso mascherine e vedono film

Dell' attività svolta è stata inoltre <informata>  l' Amministrazione comunale di San Canzian d' Isonzo per i provvedimenti di competenza previsti dalla legge in materia .

In ogni caso , prima dell' esame è opportuno <informarsi> presso l' Istituto sul ' orario .

Per protestare contro lo scarso impegno ufficiale nella ricerca dei piccoli desaparecidos , <informa>  l' agenzia Misna , centinaia di genitori ancora in attesa dei loro figli hanno inscenato una manifestazione davanti al parlamento di San Salvador .

Per questo , <informa> l' agenzia Associated Press , il ridmensionamento delle classi è all' ordine del giorno in molti stati dell' Unione .

Per questo , <informa> l' emittente Wdr , il partito ecologista del Nordreno-Westfalia , il più popoloso fra i Länder della Repubblica Federale , propone che i bambini possano iscriversi in prima a cinque anni , in modo da portare a sei la durata complessiva dell' istruzione primaria .

Il dato è emerso , <informa>  l' agenzia Misna , dalla missione a Lusaka dell' inviato dell' Unicef Gabriel Fernandez .

soluzioni tramite l' utilizzo di modelli " aperti " e replicabili e di soluzioni tecnologiche flessibili , in grado di integrarsi con i più diversi sistemi gestionali pre-esistenti all' interno degli enti locali la rete dei servizi 80 servizi di cui 40 destinati ai cittadini e 40 alle imprese , individuati per aree omogenee di intervento : essere cittadino , possedere immobili , aprire , sviluppare e terminare un' attività , studiare , usare un mezzo di trasporto , andare all' estero , ecc. I servizi sono realizzati secondo una logica graduale di complessità : innanzitutto quelli destinati semplicemente ad <informare>  l' utente , poi i servizi di vera e propria comunicazione bi-direzionale per abituare cittadini / imprese ad interagire con le istituzioni on line in tempo reale .

Ciò che invece viene esplicitamente menzionato sono le procedure che le autorità nazionali devono rispettare quando intendono attuare una espulsione ( <informare>  l' interessato sui motivi , sulla possibilità di fare ricorso , sulla data dell' espulsione etc. ) .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 56 ] Scrivi martedì , 20 gennaio 2004 Se lo sciopero è selvaggio Giovedì prossimo , <informa>  l' Authority , potrebbero essere decise le sanzioni per gli scioperi selvaggi nel trasporto pubblico che hanno messo in ginocchio mezza Italia .

Una strada da percorrere , per esempio , è quella di <informare>  l' opinione pubblica e dunque , quella di educare un pubblico il più vasto possibile sui progressi raggiunti in questo campo .

Per <informare>  l' utenza , inoltre , è attivo il Numero Verde Anas : 800 - 290 - 090 .

Il presidente U.A.I. ha anche colto l' occasione per <informare> i soci presenti sullo stato dei lavori dell' Osservatorio Astronomico di S. Bartelemy , realizzato con la supervisione dell' UAI , e che si avvia ad essere una fra le strutture più funzionali d' Italia .

Inutile far presente che i media non appartengono ai consumatori ma ad editori-industriali , il cui fine , lo consentano , non e' quello di <informare> il cittadino ma di farsi i fatti propri .

In conclusione , il Senatore Semenzato ci ha <informato> che l' Authority per le tlc ha istituito una apposita commissione per l' attuazione della delega , prevista dalla finanziaria , per l' individuazione di agevolazioni per l' uso di internet .

La segreteria della scuola mi ha <informato> invece che ciò non è possibile in quanto la titolare della cattedra non ha ancora ottenuto l' utilizzazione fuori provincia .

In caso contrario , il rimpatrio non potrà essere disposto , e il Comitato per i minori stranieri <informerà>  l' Autorità Giudiziaria competente per la valutazione dell' eventuale stato di abbandono e per i conseguenti provvedimenti , nonché i servizi sociali del Comune ove il minore dimora per l' eventuale affidamento .

L' Appaltatore dovrà comunicare per iscritto i nominativi e le qualifiche del personale tecnico preposto all' assistenza e conduzione dei lavori , <informando>  l' Amministrazione di eventuali sostituzioni e cambiamenti .

I lavori dovranno essere finalizzati ad <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica sull' importanza del patrimonio boschivo e forestale e sulla sua salvaguardia e valorizzazione .

Finisco questo mio intervento <informando> che gli incontri settimanali si svolgono il venerdì sera alle ore 16.30 nella canonica di Caviola .

Nel confidare nella consueta collaborazione delle SS.LL. , si sottolinea la necessitaÕ di assicurare la massima diffusione delle indicazioni fornite in premessa e delle istruzioni impartite , che le SS.LL. integreranno opportunamente per il personale dipendente , <informando> tempestivamente questo Ministero degli eventuali ulteriori problematiche di rilievo .

Per quanto concerne l' alleanza terapeutica si deve dire che essa supera sia il mero consenso <informato> sia l' atteggiamento di far conoscere al paziente l' andamento della sua patologia .

Mal edetto fu il loro incontro , organizzato dal giornale britannico Daily Star : i più <informati> dicono che l' ex lolita del pop abbia letteralmente perso la testa per l' attore durante il tour promozionale per il suo nuovo album ' Up Coming ' .

Roma , 28 giugno 2001 La Commissione 4 ) Presidente Prof. Pietro Luigi Clemente 5 ) Membro Prof. Mariano Pavanello 6 ) Segretario Prof. Anna Lecca ALLEGATO A - GIUDIZI SULLE PROVE ORALI A 1 - GIUDIZI INDIVIDUALI Candidato Broccolini Alessandra Maria Paola Giudizio del Prof. Pietro Luigi Clemente : il candidato parla criticamente delle sue esperienze e delle sue prospettive , il colloquio è ricco e <informato> , resta l' evidenza di un quadro di studi ancora in fieri .

Nel caso in cui i dati sono raccolti presso terzi , è necessario <informare>  l' interessato e acquisire il suo consenso scritto ( articoli 10 , commi 3 e 4 e 22 , comma 4 , legge n. 675/1996 ) , solo se i dati sono trattati per un periodo superiore a quello strettamente necessario per esercitare il diritto in sede giudiziaria o per svolgere le investigazioni difensive , oppure se i dati sono utilizzati per ulteriori finalità non incompatibili con quelle precedentemente perseguite .

Semplice , basta <informarsi> e aguzzare lo sguardo sulle date delle riunioni del " Neonato " che di volta in volta sono affisse nelle bacheche o davanti alle aule .

Lo scopo di questa lunga rubrica , volutamente scritta in modo molto semplice ed accessibile a chiunque , è soprattutto quello di <informare> nel modo più corretto ed obiettivo possibile , perché riteniamo che l' informazione obiettiva sia la cosa più importante per aiutare ciascuno a pensare con il proprio cervello ; se alla fine di questa lettura , o di altre più avanzate , rimarrà incerto come prima , speriamo che sia un' incertezza dovuta alla difficoltà intrinseca del problema , che non intendiamo certo sottovalutare ; ma nessuno dovrà sentirsi colpevole se propenderà per una soluzione che non coincide perfettamente con quella che hanno tentato di improrgli con sottili forzature psicologiche .

Ti piace essere <informato> su ciò che capita nel mondo ?

( Ciò che avvenne dopo il 1918 , non fu certo un " richiamo all' Europa Occidentale " ) I socialisti con la loro agitazione antizarista raggiunsero lo scopo che si proponevano ; lo Zar , <informato> di tutto dal suo ambasciatore a Roma e sconsigliato da questi e da coloro che non vedevano di buon occhio l' amicizia italiana , il 13 ottobre annunciò che , per ragioni indipendenti dalla sua volontà , differiva la sua visita a Vittorio Emanuele III .

La Segreteria <informa>  l' altra parte nel più breve tempo possibile , invitandola a rispondere entro il termine di 15 giorni , decorso inutilmente il quale , la parte che ha depositato la domanda , può ritirarla .

Ce 909/04 Qualora il controllo di sostituzione riveli che la normativa concernente le restituzioni non è stata rispettata , l' organismo pagatore <informa> l' ufficio doganale di cui al paragrafo 5 , su sua richiesta , circa i provvedimenti presi a seguito delle sue constatazioni .

Quest' ultimo Stato <informa>  lo Stato membro competente in conformità dei suddetti criteri , se quest' ultimo è stato adito con tale domanda .

Resta fondamentale l' esigenza dell' <informa> ­ zione e del coinvolgimento della comunità affin ­ ché ogni decisione ( tecnica o politica ) sia dav ­ vero orientata al miglioramento della vita della persona handicappata .

Il 12 aprire mi son recato presso un' agenzia finanziaria la Forus s.p.a. , compilato tutti i moduli per la richiesta del prestito personale , l' impiegata in sede mi <informa> che per l' esito ci vorranno una quindicina di giorni circa .

Andreini aveva <informato>  l' assemblea degli incontri avvenuti sia separatamente che collegialmente dai due raggruppamenti che contano dodici consiglieri a testa .

Il quotidiano olandese " Algemen Dagblad " ha <informato>  lo scorso sabato che alcune fotografie , distribuite dalla Nato dove si mostravano presunte fosse comuni in Kosovo , potrebbero essere false .

Ma suppongo che non si verrà <informate> di ciò .

Il Convegno si propone di mostrare in che modo una lettura " intelligente " del testo musicale , ovvero la comprensione delle strutture e delle dinamiche che lo  <informano> , possa contribuire alla produzione di senso sul piano dell' interpretazione .

awonsi ( 9 ) Vedi le inserzioni del venditore 02 - nov - 04 00:02 CET 2 di 12 probabile che abbia ritirato l' offerta in ogni caso se hai già fatto una offerta ebay ti <informa> di quello che è successo vedi : http://pages.ebay.it/services/index.html?ssPageName=h:h:serv:IT lipu 57 ( 1 ) Vedi le inserzioni del venditore 10 - nov - 04 17:01 CET 3 di 12 cari amici , a me e' successa la stessa cosa , 4 stampe antiche , molto belle , comperate e mai piu' riviste !!!!!!!! Ho fatto notare il tutto a EBAY , con regolare reclamo , ma non e' piu' successo niente , e il venditore e' sparito nel nulla ...

Allah è ben <informato> su quello che fate .

Poi tutti ritornerete ad Allah ed Egli vi <informerà> di quello che avrete fatto .

- Articolo 455 paragrafo 2 Qualora gli uffici doganali di entrata / partenza non abbiano ricevuto entro 2 mesi la sezione ( da casella 18 a 28 ) del volet n. 2 del carnet TIR debbono <informare> sia l' associazione garante nazionale e sia il titolare del carnet TIR invitandoli a fornire la prova che l' operazione TIR e' terminata .

Nell' ipotesi in cui il servizio sia svolto attraverso un sito Internet il Licenziatario si impegna a <informare>  l' utente , negli spazi visivi del Sito , che taluni dati personali potrebbero essere oggetto di verifica da parte della SIAE e assume a suo carico ogni onere relativo alle comunicazioni nei confronti degli utenti ai sensi della Legge 675/1996 .

Per quanto la presenza forte dei maggiori partiti fosse prevista , vista la frequenza dei loro appuntamenti elettorali , e malgrado la democrazia preveda e garantisca la libertà di espressione , il ruolo dei mezzi di comunicazione dovrebbe essere anche quello di <informare> i diversi segmenti della società e dargli la certezza di essere rappresentati in ambito pubblico .

L' atto ufficiale con cui si apre il Caso Mortara è rappresentato dalle seguenti poche righe con cui il Cardinale Giacinto De Ferrari risponde a Padre Feletti che lo aveva <informato> riferendogli di un bambino ebreo battezzato di nascosto a Bologna : " Nella particolare di quest' oggi si è presa in considerazione la sua lettera del 26 ottobre p.p. relativa al battesimo conferito al fanciullo Ebreo , e si è approvato il di Lei suggerimento di procedere cioè con tutta la prudenza .

Dato che la generazione dei testi è pressoché ininterrotta e a getto continuo , può non essere così immediato riconoscerne la genealogia : come quei programmi televisivi che hanno assunto titoli di film ( C' è posta per te , Excalibur , Solaris , Saranno Famosi ) e si portano dietro qualcosa della fama di quegli antesignani , inducendo anche lo spettatore meno <informato> a ricordare " qualcosa " che giace nella sua memoria , non visto e non riconosciuto , un posto vuoto insomma più che un oggetto ...

Quest' ultimo è tenuto ad <informare>  l' abbonato riguardo alla natura dei dati relativi al traffico che vengono sottoposti a trattamento , nonché riguardo al suo diritto di rifiutare tale trattamento .

I fornitori dei servizi hanno l' obbligo di <informare> sempre i loro abbonati riguardo alla natura dei dati stanno sottoponendo a trattamento , nonché agli scopi e alla durata del trattamento stesso .

( 18 ter ) Se la fornitura di un servizio a valore aggiunto richiede che i dati relativi al traffico o all' ubicazione siano inviati da un fornitore di servizi di comunicazione elettronica a un fornitore di servizi a valore aggiunto , gli abbonati o utenti a cui i dati si riferiscono devono essere pienamente <informati> di questo invio prima di dare il loro consenso al trattamento dei dati .

Nel caso in cui esista un particolare rischio di violazione della sicurezza della rete , il fornitore di un servizio di comunicazione elettronica accessibile al pubblico ha l' obbligo di <informarne> gli abbonati indicando , qualora il rischio sia al di fuori del campo di applicazione dei provvedimenti che devono essere presi dal fornitore di servizio , tutti i possibili rimedi , compresi i relativi costi presumibili .

Il fornitore dei servizi deve <informare>  l' abbonato o l' utente sulla natura dei dati relativi al traffico che vengono sottoposti al trattamento e sulla durata del trattamento ai fini enunciati al paragrafo 2 e , prima di ottenere il consenso , ai fini enunciati al paragrafo 3 .

Mondi in Trentino nasce con lo scopo di <informare> i cittadini stranieri sugli aspetti burocratici e legislativi legati all' immigrazione come pratiche riguardanti il soggiorno e il lavoro , accesso ai servizi pubblici , uffici competenti , ma anche su quelli sociali e culturali di incontri , dibattiti , feste e spettacoli .

Al di là dei giudizi il segretario <informa> regolarmente l' iscritto Cofferati « via e-mail e via posta » sulle iniziative della sezione .

« E comunque anch' io lo  <informo> via e-mail sulla nostra attività » .

" " Brudicchio " brudicchio@gmail.com ha scritto nel messaggio 1122375182.870060.289870 @ g49g2000cwa.googlegroups.com Vi <informo> di quello che s = F 2 di pi = F 9 anche su Dominik Feld il bambino morto a causa dell' orgoglio del dottore dell' ospedale che lo aveva in cura .

da : " Brudicchio " brudicchio@gmail.com oggetto : Cancri , Tumori e Cardiopatie GUARIBILI - Dr. Matthias RATH newsgroup : it.salute.aids data : 26 Jul 2005 03:53:02 - 0700 Vi <informo> di quello che s = F 2 di pi = F 9 anche su Dominik Feld il bambino morto a causa dell' orgoglio del dottore dell' ospedale che lo aveva in cura .

Serra Caracciolo , direttore generale dell' amministrazione civile <informa>  l' On. Consiglio Superiore che gli attuali componenti elettivi dell' On. Giunta del Consiglio stesso : Gorrini Gr. [ Cord .

Il Presidente del Consiglio riceve le dimissioni del Presidente della Giunta o dei singoli Assessori o dell' intera Giunta e ne dà immediata comunicazione al Consiglio o , se questo non è riunito , lo  <informa> nella prima seduta successiva .

A consuntivo , l' Azienda <informerà> le OO .

In queste circostanze l' utente può contattare l' operatore per <informarlo> circa il suo stato di salute o semplicemente per parlare ed avere compagnia .

Nel caso di richiesta per la prestazione di un nuovo servizio di telecomunicazioni , l' Autorità , non oltre sei settimane dal ricevimento della richiesta , adotta condizioni transitorie anche ai fini del rilascio di autorizzazioni provvisorie o respinge la richiesta e <informa>  l' impresa interessata delle proprie ragioni .

Nei casi in cui l' apparecchiatura terminale di utente non sia o non risulti più conforme alle condizioni di omologazione , oppure presenti disfunzioni che possano danneggiare l' integrità della rete o creare un rischio fisico per le persone , si applica la seguente procedura : a ) l' organismo di telecomunicazioni può sospendere la fornitura del servizio fino a che il terminale non venga disconnesso dal punto terminale di rete ; b ) l' organismo di telecomunicazione <informa> immediatamente l' utente e l' Autorità della sospensione , specificando i motivi della stessa ; c ) non appena l' utente abbia assicurato che la predetta apparecchiatura terminale è stata disconnessa dal punto terminale di rete , la fornitura del servizio è ripristinata tempestivamente e ne viene data idonea informazione .

Il loro compito è anche quello di <informare> gli elettori o gli spettatori sul numero di vittime civili nelle guerre .

Spetta , infatti , a tutti vigilare , <informarsi> , accrescere l' apprendimento per il proprio benessere , la propria salute e quella di chi ci è caro .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

È fatto obbligo a chi uccide , cattura o rinviene uccelli inanellati di darne notizia all' Istituto nazionale di biologia della selvaggina o al Comune nel cui territorio è avvenuto il fatto Nel qual caso sarà l' Amministrazione comunale ad <informare>  l' Istituto nazionale di biologia della selvaggina .

In ogni caso , il componente il consiglio può chiedere spiegazioni in forma scritta al dirigente scolastico , in ordine al presunto comportamento omissivo e , qualora lo ritenesse opportuno , <informare>  l' ufficio scolastico regionale e , se del caso , la Procura regionale della Corte dei conti , qualora nel comportamento medesimo vi fossero elementi tali da ritenere sussistente un' ipotesi di danno erariale .

Credo che a questo spirito s' <informi> la " provocazione " di Torino .

L' attenzione precisa ed esclusiva agli aspetti tecnici è un punto metodologico che , più in generale , <informa> tutta l' attività della segreteria tecnica , nata ( all' inizio del 1994 ) per garantire al gruppo fluidità di funzionamento , al di là di svariati problemi meccanici che si frapporrebbero : di ogni inconveniente viene cercata una spiegazione nei ( diversissimi ) sistemi postali di cui gli iscritti dispongono , e nelle diverse accortezze ( generalmente poco note ) con cui è necessario differenziare lo strumento " semplice " e generico ( posta elettronica ) a seconda che si tratti di posta personale o di posta indirizzata ad un gruppo .

ra Ferrua Fiorella settore di attività e finalità : l' associazione ha lo scopo di <informare> e raccogliere donatori di midollo osseo per combattere la leucemia .

Qualora il soprintendente archivistico accerti l' assoluta impossibilita' di una idonea prosecuzione dei lavori , ne <informa>  l' Ufficio centrale per i beni archivistici che , udito il competente comitato di settore , revoca la concessione del contributo .

Secondo i soliti bene <informati> , l' attore starebbe frequentando Maria Bertrand , una giovane barista canadese conosciuta in un locale di Montreal qualche tempo fa . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni per principi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare .

Nei casi di mancato o insufficiente pagamento della prima o unica rata , e di mancata prestazione della garanzia nell' ipotesi di rateizzazione , l' ufficio <informerà> di tali inadempimenti il giudice tributario , al fine della prosecuzione del giudizio .

ATTLIST FONT size CDATA # IMPLIED -- [ + ] nn e.g. size = " + 1 " , size = 4 -- color CDATA # IMPLIED -- # RRGGBB in hex , e.g. red : color = " # FF 0000 " -- Questa dichiarazione ci <informa> che l' elemento FONT dispone di due attributi , SIZE e / o COLOR , ciascuno dei quali ammette del testo come valore dell' attributo , mentre la costante # IMPLIED indica l' opzionalità di questi attributi , che possono cioe essere entrambi presenti , o uno dei due , o essere totalmente assenti .

Il prefetto , ove non ostino gravi ragioni , trasmette al Ministro dell' interno entro il 31 ottobre il nominativo del sacerdote designato , <informandone>  l' autorità ecclesiastica che gli ha comunicato la designazione .

Nel caso di tubazioni private si dovrà <informare>  l' amministrazione dello stabile .

Françoise Michaud ha presentato il CNIDFF , l' organismo francese nato nel 1971 con l' obiettivo di <informare> e formare le donne sui loro diritti e progressivamente diventato un' articolata struttura diffusa su tutto il territorio , in rapporto con tutti i Ministeri .

Tale servizio si prefigge l' obiettivo d' <informare> , di dare assistenza tecnica alle aziende agricole intenzionate a convertirsi a sistemi di produzione esenti da concimi chimici , realizzare un servizio informativo ai consumatori , favorire la commercializzazione di produzioni eco-compatibili , diffondere materiale didattico e divulgativo ed inoltre per partecipare a fiere e manifestazioni dedicate alla promozione di prodotti biologici .

Li' trovano i genitori ed una zia che l'  <informano> sulle gravissime condizioni della donna .

Gli altri tre , letteralmente destinati al solo procedimento penale , prevedono che l' accusato sia <informato> riservatamente e nel più breve tempo possibile dell' accusa , abbia tempo per preparare la difesa e , in special modo , salvo che nei casi specificatamente previsti dalla legge , goda della garanzia del contraddittorio di fronte al giudice nella formazione della prova .

Lo Statuto AeCI è in vigore Per chi non lo sapesse <informo> che il 11 Gennaio 2005 è stato pubblicato il nuovo Statuto dell' AecI .

Allah è ben <informato> di quello che fate .

Allah è ben <informato> su quello che fate .

Onorevole Ruzzante , la Presidenza non è stata <informata> di questo desiderio di cambio di programma .

GAS ) di Bari , di <informare>  l' Autorità per l' energia elettrica e il gas sullo stato di avanzamento degli allacciamenti e delle attivazioni degli utenti delle frazioni di Torre a Mare-S .

SITO INTERNET E POSTA ELETTRONICA DELL' ASSOCIAZIONE TUTORI VOLONTARI <Informiamo> che l' Associazione tutori volontari ( tel. 011.812.44.69 ) ha realizzato su Internet un sito ove è possibile trovare informazioni sull' associazione e sulla attività associativa ( incontri , formazione , ecc. ) .

In particolare l' Alert " vero " CO significa : " Command : il sistema <informa>  l' operatore che è tempo di dare un nuovo comando per la condotta dell' intercettazione " .

Ludovica è la mia seconda bambina , la prima è nata il 28 luglio 1996 ; l' ho allattata pochissimo un po' per mia ingenuità , non mi ero <informata> credendo che l' allattamento avvenisse automaticamente , un po' per consigli sbagliati ma soprattutto perché in quell' ospedale già dai primi giorni di vita somministrano latte artificiale e glucosata , all' insaputa dei genitori : sul libretto di dimissioni c' è l' apposito spazio per scrivere che marca di latte artificiale dare al bimbo .

In ogni caso è sempre bene <informarsi> presso l' associazione o l' ente verso cui si intende devolvere denaro : spesso il nome di grandi organizzazioni benefiche viene utilizzato in maniera truffaldina da persone senza scrupoli .

Si è stigmatizzata la concessione " sulla carta " del tempo prolungato e del tempo pieno , anche se da parte dei DS s' <informa>  l' utenza che non ci sono garanzie in merito e , nella Scuola Primaria , a fronte di autorizzazioni insufficienti , si sopperisce eliminando le ore di compresenza .

A scopo cautelativo si consiglia di <informare>  l' albergatore sulla escursione che di intende fare e sull' ora prevista per il ritorno .

A questo riguardo <informa> la Commissione che nella giornata odierna incontrerà i responsabili dell' Agenzia delle entrate per valutare gli aspetti tecnici di tale problematica .

Il ricorso può essere presentato : al lo Sportello <Informa> & Servizi - L .

Il MINISTRO ringrazia anzitutto la Commissione per avergli offerto l' opportunità di <informare> il Parlamento circa lo stato di attuazione dell' articolo 8 richiamato .

Gennaio 2005 Attività del Circolo Europa di Azione Giovani Il circolo Europa di Azione Giovani , felice di avere uno spazio su questo giornale , <informa> tutti voi delle nostre attività .

Il problema di questi signori , professionisti ma nient' affatto professionali ( visto che non sono <informati> su ciò che analizzano ) è che prendono gli " autori fenomeno " ( Tolkien e Rowling ) e pensano di potervi inquadrare un genere che è nato decenni fa e da allora non ha smesso di crescere , mutare , ampliare i propri orizzonti , arricchirsi , eccetera .

Allargando questa concezione dall' ambito meramente linguistico a quello poetico in senso stretto , si potrebbe dire che ciò che <informa> il romanzo è , in definitiva , l' autoreferenzialità tipica della poesia di matrice petrarchesca ( che secondo Contini perdura fino a Montale ) .

Tra l' altro male <informato> o volutamente ironico , come sostiene Mazzarella , quando a proposito del numero dei rappresentanti usa un " se non erro " ...

In una questura , lo  <informa> la segretaria di produzione , il commissario ( interpretato da Fabio Testi , credo ) trascina un testimone , e facendogli scorrere lo schedario identifica il colpevole .

La nota <informava> anche che l' importo mensile dell' assegno era , nientemeno , di 26 euro e 33 centesimi !

Nel segno della continuità e credibilità del nostro appello , sarà nostro dovere <informare>  l' opinione pubblica di quello che i firmatari diranno e faranno nel contesto delle politiche rivolte al Sud del mondo dibattute nel Parlamento europeo .

Possibilità di raggruppare messaggi e risposte per argomento di conversazione Contrassegni rapidi , una funzionalità di marcatura dei messaggi che si desidera tenere in evidenza I nuovi avvisi per il desktop <informano> immediatamente l' utente dell' arrivo di nuova posta .

Me ne sono accorto quando sono andato nuovamente ad <informarmi> direttamente presso lo sportello ed ho visto la busta sommersa tra le carte del mio fascicolo .

I punti di tale normativa sono : l' obbligo di <informare> il consumatore su tutti gli elementi essenziali del contratto ; la previsione di un diritto di recesso da esercitarsi entro 10 giorni ; il divieto di fornire beni o servizi a pagamento non richiesti .

de ROBERTO <informa> che l' orientamento prevalente sarebbe quello di non far passare la delibera attraverso il filtro del preavviso della Sezione , visto che già c' è un documento predisposto dall' organo di autonomia , Sarà , quindi , inviata la delibera a tutti i magistrati che parteciperanno all' Adunanza e sarà messa a loro disposizione tutta la relativa documentazione .

Relativamente ai costi sostenuti l' assessore ha <informato> che per il testimonial sono stati spesi 2.500,00 € .

AVVISO Si <informa>  l' utenza che dal giorno 16 agosto 2005 al giorno 18 agosto 2005 l' Ufficio Protocollo e Cementi Armati sarà chiuso .

Permetti che chi ha una esperienza giornalistica , ahimè , lunghissima ti <informi> che questo capita tutti i giorni e non dovrebbe meravigliarti più di tanto .

Scelte aziendali innovative si prospettano anche nella comunicazione esterna : un evento diventa l' occasione di <informare> in modo originale , il format come step fondamentale per farsi conoscere e riconoscere .

Gli altari di Ercole L' autore latino Petronio ci <informa> che questo luogo era sacro a Ercole Graio .

In questo modo venite <informati> su quanto è avvenuto e potete visualizzare le foto delle vittime e dei criminali , importanti per evitare di sparare ai civili e compromettere la missione .

azioni informative e pubblicitarie hanno lo scopo di : informare i potenziali beneficiari finali , nonché le autorità regionali e locali e le altre autorità pubbliche competenti , le organizzazioni professionali e gli ambienti economici , le parti economiche e sociali , le organizzazioni non governative , in particolare gli organismi per la promozione delle pari opportunità e quelli che operano per la tutela e il miglioramento dell' ambiente , gli operatori o i promotori dei progetti , sulle possibilità offerte dagli interventi realizzati congiuntamente dall' Unione europea e dagli Stati membri , in modo da garantirne la trasparenza ; <informare>  l' opinione pubblica sul ruolo svolto dall' Unione europea , in collaborazione con gli Stati membri , in favore dell' intervento sui risultati ottenuti da quest' ultimo " .

« A proposito - aggiunge Piredda - dobbiamo informare ufficialmente che gli occupanti gli alloggi da questo mese non dovranno più pagare il canone a favore della Marina ma devono attendere l' essere <informati> se versarlo al Demanio oppure direttamente al comune » .

Il Presidente del Consiglio regionale <informa>  l' Autorità dell' avvenuta elezione e dell' insediamento del CORECOM .

Provvede altresì ad <informare>  l' Autorità delle dimissioni e delle relative sostituzioni .

Se invece l' organo <informa> il p.m. di aver impartito una prescrizione il procedimento rimane sospeso sino alla comunicazione dell' esito della verifica .

" , s' <informa>  l' Angelo .

Ti conviene <informare> a quello che ti e' vicino .

In ultimo si <informa> che l' indagato è stato deferito alla Giustizia , per i delitti di cui agli artt. 81 - 609 bis , ter , quater - 527 del Codice Penale .

Il Rettore coglie l' occasione per <informare> il Consiglio della nomina a Presidente del Parco dello Stelvio del prof. Mottana .

Nella contea di Arlington , in Virginia , <informa>  l' agenzia Associated Press , è stato approvato e finanziato un piano che in breve eliminerà ogni attraversamento pericoloso lungo i tragitti che portano alle 26 scuole .

L' azienda valuterà l' accoglimento della richiesta tenuto conto delle esigenze tecnico organizzative e in caso di diniego o differimento del congedo <informerà>  l' interessato dei motivi che hanno determinato la decisione .

Si deve <informare> subito l' operatore , con una denuncia immediata , al referente incaricato e presente sul posto .

Anche a maggio sarebbero dovuti andare tutti e tre in montagna , a San Martino di Castrozza dove ieri il fratello di Lombardi , Paolo , è stato raggiunto dalla telefonata del maresciallo Giancarlo Merli che lo  <informava> della tragedia .

 <Informiamoci> Molta attenzione , desiderio di informazione , curiosità hanno espresso i consumatori che , numerosi , lunedì otto maggio , rispondendo all' invito dell' Osservatorio Provinciale Euro-logo , hanno partecipato al seminario sul tema " Arriva l' Euro .

 <Informiamoci> " .

2 ) , e lo hanno <informato> di avere avuto ordine di non consentire che fosse tenuta l' assemblea .

Ho creduto che non fossi <informata> che lo stesso Caponnetto era stato capo del pool antimafia di Palermo . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo , in particolare , a votazioni per principi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare .

' gli euri ' / ' gli euro ' : è uscito finalmente un libro sull' argomento E' da quando ho visto il messaggio che sono qui a chiedermi chi possa essere così <informato> su questo libro ...

Pre-requisiti cognitivi e , se previsto , test di ingresso non limitante la partecipazione ma in grado di <informare>  l' utilizzatore sul livello delle proprie conoscenze / competenze rispetto agli obiettivi dell' attività ECM Per la partecipazione al corso non è richiesto nessun pre-requisito 10 .

Scoprì che queste erano state piuttosto chiare , e già nel marzo 2002 aveva <informato>  l' ufficio investigativo di voler rendere pubbliche le intercettazioni da lei tradotte .

b ) Se la Commissione , nell' esaminare il piano , il piano ripresentato o le relazioni sui progressi compiuti presentate dagli Stati membri ai sensi dell' articolo 11 , ritiene che i risultati del piano non saranno raggiunti entro il termine stabilito , ne <informa>  lo Stato membro e il comitato di cui all' articolo 13 , esponendo i motivi di questo suo parere , entro sei mesi dal ricevimento del piano o della relazione .

In tutti gli altri casi si prende come riferimento la massa totale di carbonio organico emesso , ove non altrimenti specificato nell' allegato II A. Articolo 10 Violazioni Gli Stati membri adottano le misure opportune per garantire che , qualora si accerti una violazione della presente direttiva : a ) il gestore <informi>  l' autorità competente e adotti le misure necessarie per garantire un tempestivo ripristino della conformità ; b ) se la violazione causa un pericolo immediato per la salute umana e fino a che la conformità non venga ripristinata alle condizioni di cui alla lettera a ) , l' esercizio dell' attività sia sospeso .

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto del suo parere .

Yedioth Ahronoth sostiene di non voler sfruttare il senso morboso del lettore , attirato dallo scandalo ( quel che succede per Internet , dove i siti che mettono in rete i video delle esecuzioni irachene sono presi d' assalto ) , ma di voler <informare>  l' opinione pubblica su quel che succede veramente nei Territori , al di là della propaganda e della censura .

Postato da : Muttley | novembre 8 , 2004 12:16 m. E' una missione ONU : http://www.un.org/Depts/dpko/missions/unoci/facts.html Basta leggere Pfaall per <informarsi> e risparmiarsi l' ennesima figura barbina : http://www.pfaall.com/articoli/892/la-costa-davorio-non-il-ruanda-per-ora Postato da : Bouvard | novembre 9 , 2004 02:10 p. domanda : i " pacifisti " non protestano contro le missioni onu ?

Il Presidente , a tale proposito , <informa> che l' Università di Roma Tre è risultata inclusa nella graduatoria dei Progetti approvati dal Dip .

so Inghilterra , che sa di sostenere una lotta ormai impari con il male , ma che continua ad <informarsi> su ciò che si sta facendo , a proporre , a preoccuparsi di come far fronte ad un impegno , a " vivere " , come aveva sempre fatto .

Intanto , come <informa>  l' agenzia « Fides » del 29 gennaio 1999 , due distretti ai confini con l' Afghanistan , il Malakand e il Kohistan , hanno adottato il 16 gennaio 1999 la shari ' a. In seguito alla promulgazione del decreto relativo da parte di Arif Bangash , governatore della Provincia di frontiera di NordOvest , a capo dei tribunali ci saranno giudici islamici , che gestiranno i processi e giudicheranno sulla base della legge islamica Secondo padre Andrew Francis , direttore delle Pontificie opere missionarie nel Paese , intervistato da « Fides » ( 22 ottobre 1999 ) , le

Anche i rapporti tra la comunità islamica sunnita e quella di obbedienza sciita vivono periodicamente tensioni che hanno portato prima alla morte di 40 persone nel Punjab , poi all' assassinio di due leader sciiti , come <informa>  l' agenzia « Misna » del 28 e del 30 settembre 1999 .

10 / 93 si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è l' Ufficio del Centro Storico , Servizio 2 ° Opere Pubbliche - Dirigente Responsabile pro-tempore .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile pro-tempore .

Un' occasione in più per gli appassionati e chi desidera essere <informato> .

Le famiglie vigilano molto più che in passato sul rispetto delle norme che tutelano i diritti dei propri figli , si lasciano guidare da associazioni e federazioni , mettono nero su bianco le loro richieste , si <informano> ed esigono ciò che gli spetta .

In prospettiva della prossima partecipazione alle elezioni parlamentari gli italiani all' estero chiedono con insistenza a Sartori di volersi interessare , attraverso i cinque canali di RaiSt , della informazione di ritorno , di voler dedicare alle loro realtà spazi che consentano di <informare>  l' Italia delle loro attività e del loro possibile apporto economico , politico e culturale .

Con l' unica differenza che il datore di lavoro sarà tenuto a una comunicazione iniziale , al momento della stipulazione del contratto , e non anche alle altre conseguenti , fermo restando l' obbligo di <informare> le rappresentanze sindacali , ove presenti , con cadenza annuale circa l' andamento delle assunzioni con contratto di lavoro intermittente e le relative chiamate .

In caso di opposizione da parte del rappresentante legale al trattamento necessario e indifferibile a favore di minori o di incapaci , il medico è tenuto a <informare>  l' autorità giudiziaria .

Il Presidente dell' Ordine provinciale , nell' ambito dei suoi poteri di vigilanza deontologica , può invitare i medici esercenti la professione nella provincia stessa , sia in ambito pubblico che privato , anche se iscritti ad altro Ordine , <informandone>  l' Ordine di appartenenza per le eventuali conseguenti valutazioni .

Per cortesia , M può informare U quando un check è pagabile , ma in questo schema è preferibile che M non <informi>  l' utente , e certamente non è necessario per M stesso .

" " Comunque dovreste preoccuparvi di <informarvi> , su questo genere di cose ...

L' Alto Evoluzionario visualizza , a favore di tutti , in schermi tridimensionali , ciò di cui lo  <informano> i suoi sensi .

I conflitti sono dimenticati Questa complessa ricerca ha teso a dimostrare come tali situazioni continuino ad essere dimenticate , semplificate o banalizzate , non solo dal cittadino indaffarato o distratto , ma anche dai mass-media ( il cui compito è innanzitutto quello di <informare> ) e , cosa forse ancora più preoccupante , dalle Istituzioni ( europee ed italiane ) .

a. <Informare> Nonostante lo sforzo informativo che i media hanno sostenuto dall' 11 settembre in poi , la ricerca mette in luce come la gente non ritenga che l' opinione pubblica sia sufficientemente informata sulle guerre in corso e sulle ragioni che le determinano .

La partnership , <informa>  l' azienda , avrà una durata iniziale di sei anni con l' opzione di rinnovo per un ulteriore periodo di tre anni , e garantisce un volume minimo di vendite pari a 29,5 milioni di dollari .

Nel caso in cui la Comunità o la Slovenia assoggettino le importazioni di prodotti tali da provocare le difficoltà di cui all' articolo 31 a una procedura amministrativa finalizzata a fornire tempestive informazioni sull' andamento dei flussi commerciali , esse ne <informano>  l' altra Parte .

La Comunità o la Slovenia , a seconda dei casi , <informano> senza indugio l' altra Parte .

In data 20 novembre 2002 l' ispettorato <informa> il reparto edilizio dei Vigili Urbani XIX Gruppo e l' Ufficio antiabusivismo del Comune di Roma .

Questo tipo di previsioni si è infine concretizzato nella legge 719/2000 , che prevede per i Provider l' obbligo di <informare> gli utenti circa il rispetto dei diritti di terzi e a proposito della possibilità di restringere o bloccare l' accesso a determinati servizi in caso di comportamenti illegittimi .

Per divulgare la cultura della salute l' ANAP ha anche attivato un portale sulla Salute ( www.anapsalute.confartigianato.it ) e , presso le Associazioni territoriali , ideato gli " Sportelli salute " , che hanno l' obiettivo di <informare> , aiutare e promuovere il buon vivere .

Il PRESIDENTE <informa> che l' Ufficio di Presidenza , integrato dai rappresentanti dei Gruppi , riunitosi mercoledì 11 febbraio 2001 , ha stabilito il seguente calendario dei lavori : mercoledì 21 febbraio , alle ore 14 , inizio dell' esame della proposta di relazione finale ; martedì 27 febbraio , alle ore 16 , seguito dell' esame della proposta di relazione finale ; mercoledì 28 febbraio , alle ore 9,30 : seguito dell' esame della proposta di relazione finale e votazione della stessa .

Tale decisione di non <informare> in anticipo l' alleato italiano nasceva dal timore che l' Italia potesse avanzare richieste di risarcimenti territoriali in una guerra che l' Austria riteneva già vinta , da sola , o al massimo con il suo alleato germanico .

Anche considerando il termine generico che riconosceva il medico , vari documenti che sono stati ritrovati ci informano che esistevano molte specializzazioni e anche Erodoto ci <informa> di questo fatto : La medicina è ripartita in Egitto in questo modo : ogni medico cura una sola malattia e non più malattie .

L' obiettivo dello staff di Cioni resta dunque quello di <informare> , anche con crudezza , che la strada potrebbe far arrivare un conto così tragico anche nella propria casa .

Ed in questo momento per i nostri connazionali e' forse ancora piu' importante essere <informati> su cio' che in Italia avviene , essere puntualmente , quotidianamente resi partecipi di tutto quello che si sta ' muovendo ' nel nostro Paese .

Un monitor Display , in collegamento sia con la mediateca che con l' auditorium , <informa> gli utenti delle attività in corso .

Il prof. Atzeni coglie anche l' occasione per <informare> i presenti che il 17 febbraio p.v. incontrerà il responsabile dell' Ufficio Progetti Comunitari di Ateneo , dott. Alessandro Albino Frezza , per discutere dell' impostazione concettuale e metodologica delle attività relative alla realizzazione dell' anagrafe della ricerca .

Nel caso in cui il datore di lavoro , sentito l' eventuale responsabile del servizio di prevenzione e di protezione , ravvisi grave ed immediato pregiudizio alla sicurezza ed alla salute dei lavoratori e degli allievi adotta , sentito lo stesso responsabile , ogni misura idonea a contenere o eliminare lo stato di pregiudizio , <informandone> contemporaneamente l' ente locale per gli adempimenti di obbligo .

Inoltre , obbiettivo di questa conferenza è quello di <informare> la comunità locale dell' esistenza di questo progetto di integrazione tra Valdagnesi e immigrati , " Gatto Nero , Gatto Bianco " , finanziato dall' Unione Europea e promosso dal gruppo 451 .

Se l' autocertificazione contiene dati imprecisi , oppure manca di informazioni necessarie , l' ufficio deve <informare> il cittadino affinché gli errori – se compiuti in buona fede – possano essere corretti .

Cell però decide di risparmiarlo e lo  <informa> di aver deciso di organizzare un torneo di arti marziali , simile al Tenkaichi , nel quale però l' avversario sarà solo Cell , che affronterà tutti gli altri avversari .

dc 79 Modifica Anonimo Utente non Registrato Inserito 09 - 10 - 2004 alle ore 11:29 Ciao , sono Federico Stefenucci , uno studente del V.O. Ingegneria che si è laureato nel 2002 , spesso leggo le news sul sito del Gulliver perchè mi piace tenermi <informato> su quello che succede nella mia vecchia facoltà .

Il Presidente ha l' obbligo di <informare> il Consiglio Direttivo nella prima riunione successiva delle operazioni e degli atti svolti a nome dell' Associazione .

Il periodico informativo " Traversetolo l' Amministrazione <informa> " si occupa sia di comunicazione pubblica che di comunicazione politica per cui accanto ad indicazione di obblichi , scadenze , e informazioni varie si trovano i contributi dei singoli assessori o del sindaco .

Attraverso lo schema che si trova di seguito mettiamo in evidenza strumenti e luoghi utilizzati o utilizzabili dal Comune di Traversetolo per le proprie attività di comunicazione : Strumenti / luoghi di comunicazione utilizzabili dal Comune di Traversetolo Esterni all' ente Giornale locale ( Gazzetta di Parma , 1 pagina la domenica ) Spazi preposti alle pubbliche affissioni - Piazza del paese Interni all' ente Traversetolo l' Amministrazione <informa> " Manifesti Bacheche interne Sede dell' Urp Guida ai servizi Monografie su servizi o progetti Sede dell' Urp Di seguito elenchiamo i soggetti che entro il territorio si occupano , a vario titolo , di comunicazione : Soggetti che comunicano entro il territorio Esterni all' ente Asl Giornale locale Altri soggetti che si rivolgono alla loro utenza di riferimento ( associazioni di volontariato , sindacati , associazioni di categorie ecc. ) Interni all' ente Urp Biblioteca Altri uffici ( servizi sociali , cultura , teatro , ecc. ) Infine elenchiamo i diversi soggetti interni all' ente che si occupano di

Ryo trova il maestro Chen che lo  <informa> dell' esistenza di un altro specchio che fa coppia con quello rubato dall' assassino di suo padre e gli comunica che quest' ultimo ha già lasciato il Giappone per Hong Kong .

; uffici di sanità aerea e marittima ed autorità marittime , portuali ed aeroportuali ( art. 23 , comma 4 , D.Lgs. n. 626/1994 ) ; servizi sanitari e tecnici istituiti per le Forze armate e di polizia ( art. 23 , comma 4 , D.Lgs. n. 626/1994 ) ; Carabinieri , Polizia di Stato , Polizia municipale e provinciale ( tali soggetti nell' esercizio della loro funzione di cui all' art. 57 c.p.p. , sono organi di polizia giudiziaria che , pur non essendo istituzionalmente preposti alla vigilanza in materia di sicurezza del lavoro , hanno l' obbligo di <informare> per iscritto il pubblico ministero dei reati di cui vengono a conoscenza .

Il mio consiglio , se posso , è di servirsi di tutti i mezzi possibili per <informare>  l' opinione pubblica di ciò di cui è stata vittima , di ricorrere a tutte le possibili sedi istituzionali perchè questa stortura della legge sia sanata ed il diritto venga ripristinato .

L' autorità consolare italiana , constatata la regolarità della documentazione presentata , trasmette la domanda corredata dai documenti , ovvero inoltra telegraficamente la richiesta , e contemporaneamente trasmette i documenti , tramite il Ministero degli affari esteri , al prefetto della provincia , dove la salma è diretta , che concede l' autorizzazione <informandone> la stessa autorità consolare , tramite il Ministero degli affari esteri , e il prefetto della provincia di frontiera attraverso cui la salma deve transitare .

Il prefetto ricevuta la domanda , corredata come sopra , concede l' autorizzazione , <informandone> il prefetto della provincia di frontiera attraverso la quale la salma dovrà transitare .

La Sovrintendente per l' Umbria Maria Rosaria Salvatore visitera' il luogo del ritrovamento per decidere come procedere , <informando> delle decisioni l' amministrazione comunale di Spello .

È stato affermato il principio secondo cui " il professionista ha l' obbligo di <informare> compiutamente il paziente dei rischi connessi alla terapia consigliata e prescritta , e ciò a maggor ragione in ipotesi di terapia chirurgica , onde ingenerare nel paziente il cosiddetto " consenso informato " .

Il Medico responsabile , ancora , ricevuta la busta di cui sopra procede all' abbinamento nome / codice alfanumerico , <informa>  l' Atleta sui risultati delle analisi , e : se tutti i parametri sono normali , l' Atleta prosegue nella propria attività sportiva ; se uno o più parametri sono alterati in un range compatibile con la presenza di condizioni patologiche da lui valutate , avvia ad un approfondimento diagnostico l' Atleta che sospende temporaneamente e in via cautelativa l' attività sportiva ; invia alla CSA copia dei referti delle analisi del Laboratorio e quanto altro ritenga opportuno rappresentare ai fini della migliore interpretazione dei citati referti ( assunzione di farmaci , integratori , prodotti omeopatici e da erboristeria ,

Per maggiore chiarezza do lettura della risposta che è stata inviata all' onorevole Rapagnà : " La <informo> che l' ufficio di presidenza della Commissione antimafia ha già provveduto a richiedere una dettagliata relazione informativa sulla criminalità mafiosa in Abruzzo alle competenti autorità giudiziarie e di prefettura .

Il SISMI è <informato> di tutto questo e , in caso affermativo , cosa ha fatto per interrompere il flusso di armi destinate alla criminalità organizzata ed in particolare alle famiglie mafiose siciliane ?

Di tutto quanto comunichiamo alla DIA , <informiamo> anche l' Arma dei carabinieri , la Polizia , la Guardia di finanza e il dipartimento di pubblica sicurezza .

29/04/2005 21.18 IP : Nascosto Forever 900 Post : 837 Città : Penne Sesso : M si hai ragione tutti o quasi abbiamo commesso quell' errore sbaglindo s' impara e correggere i propi errori fa si che si possono dare consigli certo se tredici anni fa mi sarei <informato> o esisteva questo forum anche se il negoziante non corretto quegli errori non li avrei fatto per dire che le responsabilità non sono tutta in una parte gino 29/04/2005 23.39 IP : Nascosto Andy 72 Post : 2663 Città : Lanuvio ( Roma ) Sesso : M Mettendo sulla bilancia le mie esperienze , posso dire che i negozi battono quelli per 5 a 2 30/04/2005 1.03 IP : Nascosto maxguizzo Post : 158 Città : modena Sesso : M Ciao , io sono di Castelfranco Emilia , quindi a due passi da Bologna , non so a quali negozi <Informo>  l' Assemblea , che in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni per principi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni scalare .

E' necessario discutere , sensibilizzare e <informare>  l' opinione pubblica ma soprattutto analizzare tutti gli aspetti del problema e non solo alcuni .

Ed infatti , con riferimento a tale profilo , il Capo dell' Istituto , autore del provvedimento da altri predisposto , avrebbe dovuto procedere ad una verifica dei criteri cui l' atto era <informato> .

Qualora il contatto tra l' esercente e il cliente avvenga mediante tecniche di comunicazione a distanza che non consentono la trasmissione immediata di documentazione scritta , l' esercente <informa> il cliente : a ) prima di proporre l' adesione al contratto , circa le modalità attraverso le quali è possibile ottenere le informazioni di cui al comma 10.1 in forma scritta ; b ) della facoltà di recesso di cui al successivo comma 12.4 .

Parallelamente , qualora sia necessario , si affrontano temi teorici , quali la struttura di un calcolatore , la struttura delle basi di dati , ecc. 9.5 Corsi di Analisi Statistica Multivariata Il corso ha lo scopo di <informare> sull' analisi esplorativa dei dati , in particolare sull' analisi delle componenti principali e delle corrispondenze , e di addestrare all' uso del programma SPAD .

Qui Masharawi segue il lavoro dei giornalisti nel corso della seconda intifada : l' esigenza di <informare> ma anche le discussioni di tutti i giorni dei redattori che si interrogano sempre su come rappresentarsi in quanto palestinesi .

3 ) Consenso <informato> : l' applicazione delle tecniche di procreazione assistita è consentita soltanto dopo che i componenti della coppia abbiano espresso obbligatoriamente il proprio consenso , sulla base delle informazioni che il medico deve fornire loro , anche avvalendosi della consulenza di uno psicologo .

Il capo ufficio stampa del Ministero degli Affari esteri Pasquale Terracciano ha reso noto oggi , in un incontro coi giornalisti , che l' Italia ha <informato> ieri i partner dell' Unione Europea della candidatura italiana .

Il Presidente del Consiglio Marcello Ranieri ha <informato>  l' assemblea della discussione sulla vertenza Eni che si è svolta durante l' ultimo Consiglio regionale .

Così , non soltanto Ignazio scrisse a tutte le case dell' Ordine , ma chiese anche a tutti i superiori sparsi nel mondo di scrivere regolarmente a Roma per <informarlo> di ciò che accadeva .

Nel comunicato l' emittente nazionale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , e' depositato un documento , che puo' essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente locale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , e' depositato un documento , che puo' essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

A tale fine , le emittenti possono anche utilizzare i modelli MAG / 1 / EPC resi disponibili nel sito web dell' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it ; b ) inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonche' , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

A decorrere dal sesto giorno successivo alla data di pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana e fino al giorno di presentazione delle candidature , i soggetti politici interessati a trasmettere i suddetti messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , alle emittenti e ai competenti Comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai Comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale e i relativi recapiti , la durata dei messaggi .

La NASA ha <informato> che l' equipaggio era in anticipo sul programma nel trasferimento del materiale da Leonardo all' ISS .

" ha così <informato>  l' ente spaziale americano .

Per questo lo <informo> che grazie alla legalizzazione gli aborti illegali sono crollati del 44 % e quelli clandestini del 79 % » .

Rimasto incompleto per la morte improvvisa , il testo propone leggerezza , rapidità , esattezza , visibilità e molteplicità come valori della letteratura di ogni tempo , e suggerisce di portarli nel nuovo millennio , come valori che dovrebbero <informare> non soltanto l' attività degli scrittori , ma ogni gesto della nostra troppo sciatta , svagata esistenza .

Alla Spezia , purtroppo occorre dirlo , non si è neppure applicata la logica , già aberrante e oggi , come vedremo , messa mondialmente in discussione , di " ripartizione dello spazio " ( che ha trasferito al territorio quella della " divisione del lavoro " ) che ha <informato> in generale l' organizzazione del territorio italiano dal dopoguerra : ogni città ha visto alcune sue aree destinate al " sacrificio " ambientale in favore dello sviluppo , e altre dedicate a uno sfruttamento meno intenso o salvaguardate .

Il primo atto di una educazione alla pace è quello della informazione : davanti ad una documentazione che si banalizza o si " babelizza " , occorre fare lo sforzo d' <informarsi> seriamente ed ostinatamente circa questioni militari , politiche , economiche di alta tecnicità ...

Secondo Alexandre Roulin , ricercatore all' università di Losanna , il motivo per cui le giovani civette della specie Tyto alba urlano di notte , anche a rischio di richiamare i predatori , sarebbe quello di <informarsi> reciprocamente .

Come più volte ribadito dal nostro Gran Maestro , l' attuale struttura centralistica del Grande Oriente d' Italia non risponde più ai criteri di efficienza e tempestività cui deve <informarsi>  l' azione di Governo , talché si palesa indispensabile procedere ad una responsabilizzazione degli Organi periferici , con attribuzione di poteri oggi riservati al Governo dell' Ordine , atteso che , al momento , ad essi non sono sostanzialmente delegati poteri .

Con la medesima comunicazione lo straniero è <informato> del diritto di essere assistito , nel procedimento di convalida del decreto di trattenimento , da un difensore di fiducia , con ammissione , ricorrendone le condizioni , al gratuito patrocinio a spese dello Stato .

All' atto dell' ingresso nel centro lo straniero viene <informato> che in caso di indebito allontanamento la misura del trattenimento sarà ripristinata con l' ausilio della forza pubblica .

Listaconsumatori <informa> che lo stesso tipo di operazione verrà riservata ai cartelli 6 x 3 dell' opposizione .

Ufficio di presidenza , docenti ed alunni si sono impegnati a fondo per questo problema , sia sopportando fino ad ora condizioni scolastiche disagevoli , invitandovi a visitare l scuola , chiedendovi informazioni , <informandoci> e informando l' opinione pubblica .

Ufficio di presidenza , docenti ed alunni si sono impegnati a fondo per questo problema , sia sopportando fino ad ora condizioni scolastiche disagevoli , invitandovi a visitare l scuola , chiedendovi informazioni , informandoci e <informando>  l' opinione pubblica .

Prende la parola il prof. Antonio Greco che , pur complimentandosi per le attività e per le realizzazioni del centro , paventa un pericolo insito nel fatto che spesso la periferia non è sufficientemente <informata> di ciò che può essere messo a disposizione degli allievi non vedenti e dei loro insegnanti .

Il coordinatore Salvatore Romano ritiene legittimo questo timore e <informa> i presenti che , proprio per evitare questo problema , ha intenzione di istituzionalizzare alcuni incontri , due tre ogni anno , con i responsabili dei centri di documentazione istituiti sul territorio dalla biblioteca di Monza per far conoscere loro le realizzazioni del C.I.S.A.D. e per chiedere loro di adottare i software prodotti e di verificarne anche l' efficacia .

La controllata carioca Socoril do Brasil , <informa>  l' azienda vicentina che riveste tubi per estrarre e trasportare petrolio , gas e acqua , si è aggiudicata i rivestimenti del progetto Gasene ( Gasoducto Sudeste Nordeste ) , un gasdotto di 1.300 km della Petrobras , la compagnia nazionale brasiliana degli idrocarburi .

L' opzione per il voto in Italia deve essere comunicata dall' elettore agli uffici consolari operanti nella circoscrizione consolare di residenza tramite una apposita cartolina postale contenuta nella notifica con la quale il Ministero degli affari esteri attraverso le sue sedi periferiche lo ha <informato> della possibilità di opzione . <Informo>  l' Assemblea che sono presenti in tribuna alcuni presidenti , vicepresidenti e componenti delle Assemblee parlamentari di paesi del continente africano , giunti oggi alla Camera dei deputati per partecipare ad un' iniziativa delle Nazioni Unite sull' informatizzazione dei servizi parlamentari ( Generali Applausi ) ed al Forum parlamentare sullo sviluppo africano , promosso dall' associazione dei parlamentari europei per l' Africa , che si terranno giovedì e venerdì prossimi .

L' assemblea però ha avuto anche lo scopo di <informare> i soci del Registro delle attività svolte nella passata stagione ed i programmi per il 2005 .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

L' informazione Per " attività di informazione " si intende la realizzazione di incontri , materiale illustrativo ed altre attività che hanno lo scopo di <informare> e sensibilizzare sui temi che il CMSR ritiene fondamentali nella propria filosofia di azione e ai quali la cultura comune non dedica sufficiente spazio .

La voglia di <informarsi> , sarà quello che guida la scelta dell' allievo , a discriminare tra " chi parla bene , e chi la racconta alla sua ...

Nei settori della politica estera comune e della politica di difesa comune il ruolo del Parlamento Europeo resta a livello di semplice consultazione , corredata del diritto dello stesso Parlamento Europeo di essere regolarmente <informato> .

Laddove i fatti in discussione si verifichino in ambito imprenditoriale e comportino un apprezzabile risparmio per l' imprenditore sembra disagevole affermare che non sia soddisfatto il fisiologico scopo di lucro che <informa>  l' attività di quest' ultimo proprio in ragione dell' elemento unificante che caratterizza la globale attività del soggetto che opera economicamente nelle forme predette .

L' intento è quello di <informare> in modo sempre più efficace e capillare veicolando su più canali notizie di pubblico interesse e di pubblica utilità .

Restano inoltre fermi gli obblighi di <informare>  l' interessato e di acquisirne il consenso scritto , in conformita' a quanto previsto dagli articoli 10 e 22 della legge n. 675/1996 .

 <Informarsi> all' areoporto .

Il Ministero dell' Istruzione , dell' Università e della Ricerca - Dipartimento per lo sviluppo dell' istruzione - Direzione Generale per le Relazioni Internazionali <informa> che per l' anno scolastico 2004/2005 , sulla base degli Accordi culturali e dei relativi Protocolli esecutivi tra l' Italia ed i Paesi sotto indicati , rende disponibili posti di assistenti di lingua italiana all' estero presso scuole di vario ordine e grado ripartiti , indicativamente , come segue : AUSTRIA n. 18 BELGIO ( lingua francese ) n. 5 FRANCIA n. 189 IRLANDA n. 3 REPUBBLICA FED .

Ermesagricoltura è stato pensato per comunicare e non solo per <informare> .

Presso l' Ufficio <Informa> 2 è disponibile il programma dettagliato delle gite .

Il fatto è che il circuito mediatico è molto schierato politicamente , subordinato ai governi , saldamente in mano a gruppi economici , talvolta soggiogato a interessi diversi da quello di <informare> .

Ieri pomeriggio il Tribunale Amministrativo Superiore di Lüneburg ha <informato>  l' avvocato del rilascio , senza nemmeno la necessità di un' udienza .

Invitiamo quindi gli escursionisti che si apprestano ad effettuare un escursione ad <informarsi> , dove ciò e possibile , sulle condizioni dei sentieri e dell' itinerario , contattando i punti d' appoggio o gli Enti presenti in zona .

 l' articolo <informa> che il Post Office britannico avrebbe applicato " qualora possibile " un timbro sulla posta .

TITOLO VII Procedimento amministrativo CAPO I Il procedimento art. 75 ( Principi procedurali ) Il Comune di Firenze <informa>  l' attività amministrativa a criteri di trasparenza , pubblicità , partecipazione , collaborazione , semplificazione , economicità , determinando le procedure amministrative nel rispetto della legge 7 agosto 1990 , n. 241 e successive modificazioni .

La Commissione terrà nella massima considerazione il parere espresso dal comitato e lo  <informa> delle modalità secondo le quali essa ne ha tenuto conto .

Del fatto è stata <informata>  l' ARPA , la ASL , il Comune , lo stesso sindaco , ma nessuno si è attivato per lo meno per verificare la pericolosità della tettoia .

Ancora il terzo comma dell' art. 29 del regolamento richiamato precisa che gli intermediari autorizzati , quando ricevono da un investitore disposizioni relative ad una operazione non adeguata , lo  <informano> di tale circostanza e delle ragioni per cui non è opportuno procedere alla sua esecuzione .

Basti richiamare il terzo comma dell' art. 29 del regolamento della Consob laddove è previsto che gli intermediari autorizzati , quando ricevono da un investitore disposizioni relative ad una operazione non adeguata , lo  <informano> di tale circostanza e delle ragioni per cui non è opportuno procedere alla sua esecuzione .

ne <informano>  l' associazione garante interessata , ferma restando la notificazione da effettuare a norma dell' articolo 11 , paragrafo 1 della convenzione TIR .

Per sfruttare il boom del dating senza fili , anche Meetic sta approntando nuovi servizi wap e I-mode , cioè via telefonino : " Un sms <informerà>  l' interessato su eventuali messaggi o visite con tanto di foto e profili " , anticipa Zorzetto .

Mi ritengono <informato> su tutto quello che si decide nel club " .

per costruire la pace e per un inpegno ad espandere questo fondo di solidarietà e questo nostro prendere posizione agli altri comuni limitrofi <informando>  l' ambasciata dell' Irak , degli Usa , delle nazioni della Comunità Europea e di tutti gli altri paesi i cui popoli sono oppressi .

Il sistema localizza gli autobus pubblici sulla rete viaria , garantendone la priorità semaforica agli incroci e permette di <informare>  l' utenza alle fermate sui tempi di attesa .

Art. 10 Trattamento dei dati personali Ai fini della legge 31 dicembre 1996 , n. 675 si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati : tutti i dati saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Inizialmente , ci avevano detto che era possibile partecipare anche a questo corso abilitante , invece , qualche settimana fà , a poco tempo dall' inizio del corso , il Provveditorato ha <informato> riguardo l' esclusione dei partecipanti che abbiano già conseguito un' abilitazione durante le sessioni precedenti dei corsi abilitanti rifacendosi ad un' ordinanza ministeriale : di quale si tratta ?

Il fabbricante o il suo mandatario stabilito nella Comunità deve <informare>  l' organismo notificato di tutte le modifiche , sia pure di scarsa importanza , che ha apportato o che intende apportare alla macchina che forma oggetto del modello .

L' organismo che revoca una certificazione CE ne <informa>  lo Stato membro che lo ha notificato .

Del resto , l' Italia è unica sotto molti aspetti che convergono - anche senza una forma esplicitamente partitica - in questa stessa direzione : l' unico luogo del mondo occidentale dove siamo sempre <informati> di quello che dice e che fa il Papa e l' episcopato , e l' unico luogo dove circola ancora l' effige del Duce e una parte consistente della popolazione se ne frega della Costituzione repubblicana , e l' unico dove un tizio come l' Unto di Arcore governa invece di essere seppellito dalle risate , e l' unico dove un terzo delle regioni è in mano alla criminalità organizzata ...

Le domande sono : Bisogna aspettare l' assemblea condominiale per operare questa scelta opure si può intervenire semplicemente <informando>  l' amministratore ?

Una cultura prende forma in lui , non lo  <informa> : lo può formare alle tre " C " .

Dopo aver preso in esame le fonti letterarie , filosofiche e trattatistiche che <informano>  l' intertestualità di " Laborintus " , e aver mostrato come questa trascenda i meri riferimenti alla stagione avanguardistica , l' A. dedica un' analisi specifica al rapporto tra l' opera in questione e la " Waste Land " , illustrando come malgrado l' affinità strutturale , i due testi facciano un uso assai diverso del metodo allusivo .

A chi è interessato a questo evento , consiglio di <informarsi> in questo sito : http://www.ferraraproart.com Che ne dite ?

Entrata.it <informa>  l' utente sulla situazione e sulle novità degli accessi Internet , sia gratuiti che a pagamento , dell' offerta FLAT e ADSL , delle connessioni wireless , fibra elettica e fibra ottica , di Internet via satellite .

Ada , mentre lui è all' estero per tournée lunghissime , lo  <informa> sulle condizioni di salute dei due bambini , gli giura amore , gli parla di soldi e cambiali .

( Si precisa tuttavia che coloro che intendono iscriversi ai corsi di laurea in Medicina e Chirurgia , Odontoiatria e Protesi Dentaria e Medicina Veterinaria - per i quali è stato istituito " il numero programmato " - , o ad altri corsi di laurea per i quali singoli Atenei potranno stabilire il numero programmato , dovranno <informarsi> presso l' Università prescelta in merito ai termini entro i quali deve essere presentata la domanda di ammissione ai concorsi previsti per i suddetti corsi di laurea ) .

Riferendo poi sulla par condicio , sul pluralismo dell' informazione e sui sondaggi , il presidente Enzo Cheli ha <informato> che l' Authority , dal 1 * aprile 2003 ha aperto 116 procedimenti ed adottate 109 delibere , 13 delle quali di riequilibrio ( par condicio ) ; ha concluso un ulteriore procedimento nei confronti del programma ' Primo pianò della Rai , disponendo un richiamo verso l' emittente ( pluralismo ) ; ha aperto 59 procedimenti sulla pubblicazione di risultati di sondaggi demoscopici e 64 sulle altre tipologie di rilevazioni .

Il CRM ® è la nostra intelligenza artificiale che ci <informa> su quello che succede nel mondo .

un agente l' ha <informata> che ora la sua automobile era custodita a samarate , fornendo sommariamente indicazione del luogo , ma non indicando che si trattava di un autorimessa e non di un luogo aposito x la custodia .

Cerco lavoro , mi <informo> su ciò che succede al mondo e cerco di restare presente a me stesso .

L' Ufficio Gestione Piccole Opere <informa>  l' utente su procedure , documentazione , normativa e quant ' altro su interventi in materia edilizia .

L' ignoranza in campo medico e sanitario non consentì di applicare terapie efficaci per curare il morbo e l' incapacità del potere costituito di <informare>  l' opinione pubblica sul " perché " , provocò nelle masse paura , rassegnazione , rabbia nonché diffidenza più o meno recondita verso le istituzioni e la classe medica .

, direttamente e immediatamente dopo la conclusione della partita , premi consistenti in prodotti di piccola oggettistica , collocati all' interno dell' apparecchio medesimo , visibili dall' esterno , non convertibili in denaro o scambiabili con premi di diversa specie , di valore complessivo non superiore a dieci volte il costo della partita » ; e ) dopo l' ultimo comma è aggiunto il seguente : « Oltre a quanto previsto dall' articolo 100 , il questore , quando sono riscontrate violazioni alle disposizioni concernenti gli apparecchi di cui al presente articolo , può sospendere la licenza del trasgressore , <informandone>  l' autorità competente al rilascio , per un periodo non superiore a tre mesi .

I sovrintendenti archivistici , qualora accertino che documenti di proprietà degli enti pubblici si trovino in possesso altrui , ne <informano> immediatamente l' ente proprietario perchè provveda alla tutela dei suoi diritti , notificando in pari tempo al detentore l' obbligo di restituire i documenti all' ente .

Punti di controllo : 10.1 Fino a quando gli interpreti non permetterano agli utenti di bloccare la generazione di nuove finestre , non fare apparire finestre a cascata o di altro tipo e non cambiare la finestra attiva senza <informare>  l' utente .

Se , decorso detto termine , lo stato richiedente non ha fatto prendere in consegna l' individuo da estradare , lo stato interessato ne <informerà>  l' altro stato prima della scadenza del termine .

e provinciali per la protezione dell' ambiente , negli altri casi , accertano , secondo quanto previsto e programmato nell' autorizzazione ai sensi dell' articolo 7 , comma 6 , e con oneri a carico del gestore : a ) il rispetto delle condizioni dell' autorizzazione integrata ambientale ; b ) la regolarità dei controlli a carico del gestore , con particolare riferimento alla regolarità delle misure e dei dispositivi di prevenzione dell' inquinamento nonché al rispetto dei valori limite di emissione ; c ) che il gestore abbia ottemperato ai propri obblighi di comunicazione e in particolare che abbia <informato>  l' autorità competente regolarmente e , in caso di inconvenienti o incidenti che influiscano in modo significativo sull' ambiente , tempestivamente dei risultati della sorveglianza delle emissioni del proprio impianto .

Il farmacista , in assenza dell' indicazione di cui al comma 2 , dopo aver <informato>  l' assistito , consegna allo stesso il farmaco avente il prezzo piu' basso , disponibile nel normale ciclo distributivo regionale , in riferimento a quanto previsto nelle direttive regionali di cui al comma 1 .

Lo scopo è quello di <informare> aziende , associazioni e singoli cittadini delle potenzialità che si possono cogliere risparmiando energia .

Non può , infine , condividersi quell' ulteriore indirizzo esposto anch' esso nella ordinanza di rimessione secondo il quale , nel caso non poco frequente di ordinanza custodiale emessa nell' udienza di convalida dell' arresto dopo l' interrogatorio dell' arrestato e dopo l' ordinanza di convalida , non occorre la traduzione dell' ordinanza " perché , in questo caso , la presenza dell' interprete all' udienza di convalida al relativo interrogatorio ha consentito di <informare>  l' arrestato in ordine all' imputazione e agli elementi fondanti l' accusa , nonché di consentirgli di spiegare un' effettiva difesa rendendo la versione dei fatti nella propria lingua in un momento antecedente l' emissione del titolo limitativo della libertà personale , in maniera da non rendere necessaria ai fini difensivi la traduzione dell' ordinanza impositiva nella lingua straniera parlata dall' indagato " ( Cass .

- clausole di esclusione della garanzia assicurativa e di rivalsa nei confronti dell' assicurato : si ritiene opportuno che l' assicuratore <informi> il contraente attraverso la nota informativa che oltre alle ipotesi di esclusione e rivalsa tradizionalmente previste dal contratto particolare attenzione occorre prestare all' eventuale esistenza nel contratto della clausola di esclusione e rivalsa per guida in stato di ebbrezza o sotto l' influenza di sostanze stupefacenti nonché della clausola di rivalsa nei confronti del contraente per l' ipotesi di sinistro causato da conducente diverso da quello indicato in polizza o di altre analoghe , trattandosi , in tali casi , di ipotesi di esclusione e rivalsa non previste nel previgente regime di tariffa amministrata e pertanto poco conosciute dall' utenza

Quando viene ricevuta una persona , che non può essere trattenuta perché deve essere sottoposta a misura privativa della libertà diversa da quella alla cui esecuzione l' istituto é destinato , la direzione provvede ad <informare>  l' ispettore distrettuale , ai fini della assegnazione .

Qualora dagli accertamenti sanitari , o altrimenti , risulti che una donna condannata si trova in una delle condizioni prevedute dai numeri 1 ) e 2 ) dello art. 146 del codice penale , la direzione provvede ad <informare>  l' autorità giudiziaria competente ai sensi dell' art. 589 del codice di procedura penale .

Se sussistono tali condizioni , la direzione ne <informa> immediatamente l' autorità che ha disposto il trasferimento .

Nei casi di assoluta urgenza determinati da motivi di salute , il direttore provvede direttamente al trasferimento , <informandone> immediatamente l' autorità competente .

) , per farlo dormire tranquillo anche l' ultima notte , non lo  <informa> sul giorno preciso in cui avrà luogo l' esecuzione , che dovrà arrivare " a sorpresa " .

Oltre a quanto previsto dall' articolo 100 , il questore , quando sono riscontrate violazioni alle disposizioni concernenti gli apparecchi di cui al presente articolo , puo ` sospendere la licenza dell' autore degli illeciti , <informandone>  l' autorita ` competente al rilascio , per un periodo non superiore a tre mesi .

Le agenzie regionali e provinciali per la protezione dell' ambiente e , ove non istituite , gli organismi di controllo individuati dall' autorita' competente , effettuano , nell' ambito delle disponibilita' finanziarie del proprio bilancio , ispezioni periodiche sugli impianti autorizzati ai sensi del presente decreto al fine di verificare che : a ) il gestore rispetti , nel suo impianto , le condizioni dell' autorizzazione integrata ambientale ; b ) il gestore abbia <informato> regolarmente l' autorita' competente dei risultati della sorveglianza delle emissioni del proprio impianto e tempestivamente in caso di inconvenienti o incidenti che incidano in modo significativo sull' ambiente .

In questa fase si deve " <informare> " l' Agenzia sui costi che deriveranno dalla realizzazione delle attività , : quanto costeranno i contatti telefonici e via e-mail con il partner ?

Per bambini - Un giorno l' insegnante <informa> la classe della vincita di una vacanza-premio a Picco Nevoso .

Un giorno l' insegnante <informa> la classe della vincita di una vacanza-premio a Picco Nevoso .

Con il primo motivo di appello , rubricato " Nullità del giudizio di 1 ° grado e / o nullità dell' impugnata sentenza per ripetute ed insanabili violazioni del principio del contraddittorio " , il Comune di Nola si duole del fatto che la segreteria del giudice di primo grado non gli avrebbe comunicato la data dell' udienza di discussione della causa , né lo avrebbe <informato> della variazione di assegnazione della predetta causa dalla terza alla prima sezione , non consentendogli di svolgere le proprie difese , malgrado fosse ritualmente costituito in giudizio .

I ° Rapporto / Ufficio centrale per i problemi delle zone di confine e delle minoranze etniche - 1995 Per la consultazione del volume si <informa> che lo stesso è disponibile presso il " Centro di documentazione " del Ministero dell' Interno - Ufficio centrale per i problemi delle zone di confine e delle minoranze etniche - Ufficio minoranze linguistiche e gruppi di antico insediamento .

Non fatevi prendere dalla fretta di comprare l' acquario , <informatevi> , leggete , chiedete !

Io non m' era dimenticato della scena e dell' insulto avuto dal capitano Helversen ; ed appena potei avvicinare il buon Colonnello , lo  <informai> dell' accaduto . <Informa> inoltre l' Assessore della proposta di Roma Tre riguardo la possibilità di avviare uno studio di fattibilità per la creazione del suddetto Consorzio su incarico specifico della Regione Lazio .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Scaduto il termine la S.I.A.E. provvede al rilascio del contrassegno ovvero <informa> del fatto l' autorità giudiziaria .

Si procede poi , alla congrua disamina degli svliluppi autoritari del regime fascista e dei rovinosi effetti sull' amministrazione della giustizia , prima di passare alla descrizione del modello di magistratura introdotto dalla Costituzione repubblicana , e dunque , all' esame accurato dei principi cui è <informato>  l' ordinamento giudiziario .

Se la funzione rileva che la strategia non è adatta viene <informato>  l' operatore in modo che possa essere implementata una nuova strategia o lo stesso operatore prenda dei provvedimenti comunicando con le altre funzioni .

- Esame dei provvedimenti da parte del giudice , che , con l' eventuale ausilio di un interprete , <informa>  lo straniero e il suo difensore dello svolgimento del procedimento e delle facolta' dello straniero .

La ragione per cui godono di tali privilegi risiede nella particolare importanza della loro funzione : fare informazione libera , leale e in buona fede e così consentire ai cittadini l' esercizio del diritto di essere <informati> .

Ai docenti è fatto divieto di impartire lezioni private agli alunni frequentanti il proprio istituto ; per gli alunni appartenenti ad altra scuola , invece , c' è l' obbligo di <informare> il capo di istituto ed è necessario che l' attività non sia di fatto incompatibile con le esigenze di funzionamento della scuola ( Cons .

Te lo dirò io : forse perché ha visto in te la stessa cosa che ho visto io – lo  <informò> la guerriera attirando la sua attenzione – Dunque , come mai vuoi uccidere Iano ?

L' hai incontrata – lo  <informò> Clotilde sollevandosi e riprendendo a camminare nervosamente – La ragazza della locanda .

Gli altri possono <informarsi> oppure leggerci quello che vogliono .

li a href="field.jpg " img src="field_small.jpg " alt = " Campo di grano in una notte d' estate " title = " Campo di grano in una notte d' estate " / a / li li a href="orange.jpg " img src="orange_small.jpg " alt = " Arancia digitale " title = " Arancia digitale " / a / li li a href="forestonWater.jpg " img src="forestonWater_small.jpg " alt = " foresta frullata " title = " Foresta frullata " / a / li / ul / div / div L' h 3 con id = " titolo " viene inizialmente usato per <informare>  l' utente sulla modalità di interazione , e in seguito conterrà il titolo dell' immagine ingrandita .

Nel Regno dei Morti incontra Botan , la Guida , che lo  <informa> della possibilità di tornare in vita , a patto che diventi un bravo ragazzo ...

Non appena <informata> di ciò , l' autorità fece arrestare il Bernardino Bernardi e perquisire la sua casa , ove si trovò la maggior parte dei valori rubati a Don Giovanni Lupini .

Grazie anche alle tante amiche e amici che ci hanno fatto compiere il cammino ; a quelle amiche e quegli amici che si sono liberati , una volta per tutte , della nostalgia del mondo ordinato e prevedibile che il fordismo ha promesso e non realizzato e che specularmente <informa> anche l' organizzazione del sindacato , bloccandolo quando si cerca di allargare i suoi steccati .

Grazie anche alle tante amiche e amici che ci hanno fatto compiere il cammino ; a quelle amiche e quegli amici che si sono liberati , una volta per tutte , della nostalgia del mondo ordinato e prevedibile che il fordismo ha promesso e non realizzato e che specularmente <informa> anche l' organizzazione del sindacato , bloccandolo quando si cerca di allargare i suoi steccati .

" Visto che non si possono emendare le leggi , come il ministro ben sa , dobbiamo allora intendere che il Governo sta preparando un testo per modificare la legge nazionale sulla caccia ( n. 157/92 ) e , del resto - precisa Zanella - anche il ministro Alemanno ha annunciato in un recente convegno con le lobby venatorie e con gli armieri di voler riformare la legge sulla caccia , senza <informare> di questo il Parlamento .

Il compromesso che noi abbiamo scelto e che inizia a dare i suoi frutti è quello di <informare> per sensibilizzare sull' importanza del mantenimento e della salvaguardia di zone protette in cui la natura non subisca l' azione dell' ' uomo .

Di questo avevo <informato> il mio commercialista che però mi ha consigliato di versare anche gli interessi .

27 gen 04 Circa un mese fa , la FIDS nazionale ( Federazione Italiana Danza Sportiva ) ci <informava> che l' Art. 90 comma 17 , della Legge 289/2002 , prevede l' obbligo per le Associazioni sportive dilettantistiche di inserire nella propria denominazione , senza abbreviazioni , la dicitura " ASSOCIAZIONE SPORTIVA DILETTANTISTICA " .

In qualità di stazione appaltante , l' Agenzia provvede all' individuazione del responsabile unico del procedimento ai sensi dell' art. 7 della Legge 11 febbraio 1994 n. 109 e s.m.i. ; - l' Agenzia provvede alla progettazione preliminare , definitiva ed esecutiva dell' Impianto in coerenza a quanto previsto dal Piano ; - l' Agenzia <informa> il Comitato degli eventuali contenziosi e dello stato di avanzamento di ciascuna delle fasi progettuali .

Riguardo al monitoraggio e controllo dei tempi di attesa del pubblico agli sportelli , Poste Italiane <informa> periodicamente l' Autorita' di regolamentazione dei risultati raggiunti .

E' con mio grande rammarico che vi <informo> che l' Ape non potrà partecipare alla cena perchè domenica mattina va al mare e in questi 3 giorni dovrà riposare moltissimo .

A proposito di volevo dire a tutte quelle persone che ogni giorno hanno contatti con bambini e ragazzi di <informarsi> su questo disturbo , ma non mettendo la testa sotto la sabbia o pensando che quel bambino è cattivo e basta .

Quando ci siamo incontrati con un' insegnante della sua scuola , all' inizio dell' anno , e l' abbiamo <informata> che " nostro figlio soffre della Sindrome da Deficit dell' attenzione " , lei ci ha candidamente risposto : " Ah , si sente trascurato ?

Il preponente <informerà> altresì l' agente o rappresentante sul lancio di nuovi prodotti e sulle nuove politiche di vendita e avvertirà l' agente , allorché preveda che il volume delle operazioni commerciali sarà notevolmente inferiore a quello che l' agente avrebbe potuto normalmente attendersi .

Nel caso di forza maggiore che impedisca la consegna o il ricevimento dell' individuo da estradare , la Parte interessata ne <informerà>  l' altra ; ambedue si intenderanno su una nuova data di consegna e le disposizioni del paragrafo 4 del presente articolo saranno applicabili .

- Sembra che ci sia stato un incidente su una stazione spaziale di Devlon XV – lo  <informa> l' Eterno – L' intera Società Archeologica è andata distrutta .

- Il ministro degli Affari Esterni Montmorin <informa>  l' Assemblea della tensione sorta tra l' Inghilterra e la Spagna e delle misure prese , segretamente , dal re per sostenere il suo cugino spagnolo .

Tra le novità rispetto alla precedente versione segnaliamo un sistema di rilevamento delle intrusioni Wi-fi per <informare>  l' utente sui malintenzionati o sconosciuti che tentano di penetrare in una rete wireless , un meccanismo anti-spyware per controllare la riservatezza dei propri dati personali e impedire la loro diffusione su Internet , il blocco automatico dello spam per evitare di ricevere centinaia di messaggi di posta elettronica indesiderata e un meccanismo anti-phishing per proteggere l' utente dagli attacchi volti a catturare i suoi dati personali .

Il compito del Caffè è quello di <informare> .

Statistica e ricerca scientifica I dati personali raccolti a scopi statistici o scientifici presuppongono sempre che l' interessato venga <informato> sugli scopi della ricerca ( articolo 105 ) .

L' unica maniera per conoscere il mondo è quello di <informarsi> : leggere , guardare alla TV programmi d' attualità ...

 <Informo> i colleghi , proprio in relazione alle priorità da assumere , che a maggio si voterà nei seguenti comuni : Adrano , Casal di Principe , Casandrino , Casapesenna , Cerda , Delianuova , Gallipoli , Lamezia , Marano , Melito di Porto Salvo , Mondragone , Piraino , Poggio marino , Santa Flavia , Sant' Andrea apostolo dello Ionio , Sant' Antimo , Seminara , Surbo , Taurianova e Trabia .

Infatti , Giuseppe ci <informa> che questo " Saulus " ( o Saul ) , insieme al fratello Costobarus , era solito aggredire e depredare i deboli dei loro averi ( 1 ) , avvalendosi anche di una banda di farabutti da essi capeggiata !

Colgo l' occasione per <informare> che l' ambasciata italiana sta organizzando un punto di raccolta e di ricerca a Galle con un pullman .

Non ha praticamente chiuso occhio da quando , giovedì notte , nella sua casa di Curno , lo hanno <informato> del comunicato-diktat di Parisi ( « Chi non vota Amato è fuori dal partito » ) .

Le manifestazioni , autogestite , si svolgono fuori i plessi scolastici oppure negli altri degli istituti e hanno lo scopo di <informare> sulle conseguenze cui porterebbe l' approvazione del decreto attuativo .

Dai messaggini amorosi fino ai nuovi sms con finti bonus da 500 euro , passando per lo spamming che trova sempre nuovi modi per violare le regole , come la mail che da qualche settimana gira nelle poste elettroniche degli italiani , indirizzata ad un improbabile sig. Turchetti , con la quale si finge di sbagliare destinatario , <informando>  l' utente dell' accredito di 65 euro sul conto corrente , il tutto al fine di pubblicizzare un sito pornografico .

' Nella seconda metà del Settecento Edoardo Gibbon , generalmente considerato come colui che , assieme a Hume e Robertson , forma il triumvirato dei grandi storici inglesi e la cui opera " Storia della decadenza e della caduta del romano impero " è stata tradotta pressoché in tutte le lingue d' Europa , ci <informa> che l' oracolo di Trofonio imponeva e richiedeva al ‘ pellegrino' una lunga preparazione sia fisica che spirituale : sepolto nell' antro , se ne stava , a volte per settimane , vis-à-vis con la brutta faccia di Trofonio .

Il nostro compito è quello di <informare> e mediare , intervenendo quando le situazioni diventano esasperate .

Io contattai i Patriarchi cristiani ed esponenti di primo piano della fede musulmana per <informarli> di ciò che ci era stato offerto e dissi loro : se voi accettate anche io accetterò .

Avvio immediato ( ex abrupto o in medias res ) : consiste nell' esposizione differita o ritardata degli avvenimenti , cioè quando l' autore <informa> gradualmente il lettore sulla situazione dei personaggi e dell' antefatto .

E per questo vi devo <informare> che questo è un blog , non la mia anima .

Per quanto riguarda l' osservazione o ) , chiarisce che essa intende tutelare il passeggero , rendendo però effettivamente praticabile tale previsione : troppo spesso accade che , nell' arco di tempo tra il momento della prenotazione del volo e quello dell' emissione del biglietto , il vettore aereo venga cambiato senza che di ciò si <informi> il cliente .

21/1/2004 ) Il Presidente <informa>  l' aula dell' incontro avuto il 15 con il Ministro , il suo staff e i responsabili per l' Università dei partiti della maggioranza , in cui è stata presentata e discussa la proposta di riordino del CUN .

Il Vice-Presidente Pinchera <informa> che l' articolato predisposto dall' ufficio legislativo recepisce gli orientamenti della proposta approvata dal Consiglio .

Per le aziende con certificazione EMAS , ISO 4001 e SA 8000 , <informa>  l' Associazione Industriali Grosseto , sono previste riduzioni dell' aliquota Irap .

Il 7 luglio 1944 il ministro per l' Educazione nazionale <informò> questi ultimi che il dlg 2/1944 aveva " reso superflua la pubblicazione del decreto legislativo già annunciato " e li invitò a " fare una rapida ricognizione delle opere d' arte confiscate e date in amministrazione agli Enti di gestione dei beni ebraici " 71 .

Il 5 settembre il Ministero delle finanze <informò>  l' Egeli ( il quale informò gli istituti gestori ) che , a seguito della proposta del Ministero dell' educazione nazionale , le " cose immobili e mobili " confiscate agli ebrei e il cui interesse artistico o storico fosse stato già oggetto di " notifica " al Ministero dell' educazione nazionale , ai sensi della l 1089/1939 sul patrimonio artistico , dovevano essere in ogni caso escluse dalla vendita e , se richieste dal Ministero dell' educazione nazionale , dovevano essere date in consegna alla Direzione delle arti di quest' ultimo 72 .

Allo scopo , <informa>  l' associazione di consumatori , e' stata attivata una casella e-mail ( parmalat@altroconsumo.it ) , dedicata a tutti quei risparmiatori che siano interessati a ricevere assistenza .

L' intento sarà quello di <informare> i numerosi operatori del settore che visiteranno la fiera sugli strumenti e le metodologie alternative di cui un anziano può servirsi per leggere quando gli occhi non ce la fanno più .

Quello del Moderna Museet di Stoccolma , diretto dal 1996 da David Elliott , e' un web site che va dritto allo scopo : quello di <informare> gli utenti sulle mostre e su tutte le attivita' del Museo .

In tali ipotesi , tenuto conto che nella legge manca una puntuale regolamentazione della procedura di selezione e sono generici i criteri ai quali la P.A. deve <informare>  l' esercizio del corrispondente potere , l' eventuale verifica giurisdizionale della legittimità dell' atto di conferimento dell' incarico dirigenziale è limitata esclusivamente al rilievo dell' esistenza di una adeguata estrinsecazione delle ragioni determinanti la preposizione e della loro corrispondenza al catalogo predeterminato dalla legge .

Per il momento i governi nazionali profittano della piena autonomia d' azione e tengono all' oscuro la Commissione sulle politiche in via d' approvazione e non sembra scontato che dalle diplomazie arriveranno informazioni più dettagliate prima del primo maggio , termine ultimo entro cui i Quindici dell' Unione sono giuridicamente tenuti ad <informare>  l' Esecutivo .

ritenersi che il contenuto dell' obbligo di fedeltà e diligenza & # 8209 ; a situazione di pericolo oramai venuta meno & # 8209 ; possa essere dilatato fino al punto di esigere che un lavoratore prima dì effettuare in sede di assemblea qualsivoglia intervento critico nei confronti del datore di lavoro abbia l' onere di <informarlo> preventivamente di quanto è suo intendimento dire .

L' operatore <informa> immediatamente l' autorità nazionale responsabile dell' attuazione del paragrafo 4 e dell' articolo 9 .

In caso affermativo , ne <informa> senza indugio lo Stato membro ed avvia la procedura di cui all' articolo 5 , paragrafo 2 .

Qualora , dopo tale consultazione , la Commissione ritenga che : - la misura sia giustificata , ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha preso l' iniziativa e gli altri Stati membri ; - la misura sia ingiustificata , ne informa immediatamente lo Stato membro e lo invita a revocare la misura .

Qualora , dopo tale consultazione , la Commissione ritenga che : - la misura sia giustificata , ne informa immediatamente lo Stato membro che ha preso l' iniziativa e gli altri Stati membri ; - la misura sia ingiustificata , ne <informa> immediatamente lo Stato membro e lo invita a revocare la misura .

Il fabbricante o il suo mandatario tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema qualità di qualsiasi modifica prevista del sistema .

Se del caso , esso include un elemento inteso a <informare>  l' utente del fatto che l' apparecchio utilizza bande di frequenza radio qualora il loro impiego non sia armonizzato nell' insieme della Comunità europea .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile Dott .

Fulvia Bandoli è male <informata> , infatti lo storno è un insettivoro specializzato che rende preziosi servigi all' agricoltura distruggendo una quantità di insetti , questi sí dannosissimi , come il maggiolino , il bruco dell' ifantria e la mosca olearia .

Sia che si verifichi , sia che non si verifichi un superamento dei valori di parametro , qualora la fornitura di acque destinate al consumo umano rappresenti un potenziale pericolo per la salute umana , l' azienda unità sanitaria locale <informa>  l' autorità d' ambito , affinché la fornitura sia vietata o sia limitato l' uso delle acque ovvero siano adottati altri idonei provvedimenti a tutela della salute , tenendo conto dei rischi per la salute umana che sarebbero provocati da un' interruzione dell' approvvigionamento o da un uso limitato delle acque destinate al consumo umano .

Trattamento dei dati personali Ai fini della legge n. 675/1996 si <informa> che l' Istituto nazionale di astrofisica ( INAF ) si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dal candidato : tutti i dati forniti saranno trattati solo per le finalita' connesse e strumentali al concorso ed all' eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Come è avvenuto negli anni '90 per i parametri economici di Maastricht , è tempo che nuovi parametri - di libertà di espressione , di pluralismo , di diritto ad informare e ad essere <informati> - guidino l' azione e le scelte dell' Unione Europea e degli Stati membri .

In merito , poi , all' esigenza di un possibile ricovero all' estero presso centri specializzati , nonostante siano state intraprese le azioni necessarie per il sollecito avvio di tale procedura , l' interessato , <informato> a riguardo , ha deciso di proseguire le cure in Italia .

L' UC <informerà> direttamente l' interessato sulla validità o meno dell' assistentato eseguito .

Si è quindi deciso di costruire un percorso di mobilitazioni che prevede : 1 ) la prosecuzione della raccolta di firme ( che approssimativamente ha superato quota 45.000 ) ; 2 ) la prosecuzione del lavoro di assemblee genitori-insegnanti per <informare> e discutere ciò che sta accadendo ; 3 ) l' indizione , per la settimana che porta all' 8 novembre , di mobilitazioni a carattere locale per sensibilizzare gli Enti Locali ( in particolare , dove è possibile , fare manifestazioni proprio l' 8 novembre davanti alla sede delle Regioni e Consigli comunali ) affinché facciano pressione per il ritiro del decreto ; 4 ) l' indizione per la giornata di sabato 29 novembre di una grande manifestazione nazionale a Bologna di genitori , insegnanti e bambini per il tempo pieno e contro la Riforma Moratti ; invitiamo quindi tutte

= Roma Controllo comunica a CRAM Marsala i dati di volo del DC 9 Itavia e la posizione del suo ultimo contatto radio ; alle 18.57 Z su Ambra 13 a 115 miglia da Palermo , livello di volo 250 - CRAM Marsala e Palermo avvicinamento chiamano ripetutamente l' IH 870 senza avere risposta ; - 19.21 Z = Marsala avverte il SOC di Martina Franca del mancato arrivo del DC 9 Itavia a Palermo entro l' orario previsto ( 19.13 Z ) , chiedendo di avvertire il soccorso aereo ; - 19.22 Z = Il capo controllore del SOC <informa>  l' RCC ( Soccorso Aereo ) di Martina Franca ; - 19.25 Z = RCC di Martina Franca inizia le procedure di soccorso allertando il 15 ° Stormo a Ciampino ( il 15 ° Stormo è il Reparto che amministra e opera sugli HH 3 F del Soccorso Aereo ) ; da questo momento l' RCC di Martina Franca assume la direzione delle operazioni di ricerca e soccorso ; - 19.28 Z = RCC Martina Franca allerta Marisicilia chiedendo di preparare un SH 3 D con dispositivi per ricerca notturna ; - 19.49 Z = Viene allertato l' 84 °

III - ADEMPIMENTI DEGLI UFFICI DOGANALI Quando l' Ufficio doganale accerta , eventualmente previa consultazione con il richiedente , che le merci che si trovano in una delle situazioni di cui all' art. 1 del " regolamento di base " possono ledere un diritto di proprieta' intellettuale , e' tenuto a sospendere lo svincolo o a procedere al blocco delle stesse , <informandone>  l' Ufficio Antifrode Centrale .

15772 / C 7 ) : l' USR <informa> preventivamente le OO.SS. regionali non solo sui criteri e sulle modalità che intende seguire nell' applicazione dell' art. 26 del CCNL Area V , ma anche sugli importi per ciascuna tipologia di incarichi .

Il Presidente lo ha <informato> che , per ragioni finanziarie , non è stato possibile inserire nella procedura le visite in loco dei valutatori esterni , inizialmente previste dal Nucleo , e che chiederà alla dott. Librandi di ricontattere i due valutatori esterni citati per sollecitarli a inviare il proprio rapporto .

Come si ricorderà , l' uomo era stato mandato assolto poiché la Polizia , al momento di sottoporlo all' alcoltest per verificare se avesse bevuto troppo , non lo avrebbe <informato> che a tale operazione aveva il diritto di far assistere un proprio avvocato di fiducia .

Tuttavia , poiché queste materie non sono oggetto di valutazioni politiche di parte , ma investono le coscienze e le valutazioni di ciascun parlamentare , vorrei brevemente ricordare , per una riflessione ed un voto <informati> , l' oggetto di questa insindacabilità .

Si pregano gli uffici competenti di portare la presente nota e gli annessi allegati a conoscenza delle istituzioni scolastiche funzionanti nelle proprie circoscrizioni territoriali , segnalando l' esigenza di <informarne> anche le famiglie .

Credete che sia giusto impartire una sorta di disciplina ( che chiamate progetti ) , senza <informare>  l' interessato ( spero solo quando straniero ancor più se malato ) , privandolo della libertà come fosse già giudicato per qualche reato ?

Nel caso di fornitura di prodotti sementieri di varieta' geneticamente modificate , l' Ente delegato <informa> la commissione per i prodotti sementieri di varieta' geneticamente modificate , la quale puo' acquisire , su richiesta , la documentazione relativa .

Nel caso di fornitura di prodotti sementieri di varieta' geneticamente modificate , l' Ente delegato <informa> la Commissione per i prodotti sementieri di varieta' geneticamente modificate , la quale puo' acquisire , su richiesta , la documentazione relativa .

Soddisfatto Salvatore Lihard , presidente dell' associazione per la Difesa dei Murazzi : « Abbiamo rotto il ghiaccio , ora continueremo questa battaglia di civiltà , <informando> e sensibilizzando l' opinione pubblica » .

All' articolo 830 è stato chiarito che l' obbligo di <informare> le autorità competenti in caso di incidenti aeronautici in mare incombe non sui privati , ma sull' autorità pubblica che ne ha notizia per prima , anche in seguito alla segnalazione dei cittadini .

Qualora la suddetta autorità scientifica abbia stabilito che l' esportazione di esemplari appartenenti a una di tali specie deve essere limitata per mantenere la specie in tutta la sua area di distribuzione a un livello adeguato al ruolo che essa svolge nel suo ecosistema , e ben al di sopra del livello in ragione del quale la specie potrebbe essere inserita nell' allegato A , in conformità dell' articolo 3 , paragrafo 1 , lettere a ) o b ) , punto i ) , l' autorità scientifica <informa> per iscritto il competente organo di gestione delle misure idonee al fine di limitare la concessione di licenze di esportazione per esemplari di tali specie .

[ link permanente dell' articolo ] Il Comune <informa> Leggi tutto l' articolo [ link permanente dell' articolo ] Auguri Tanti auguri per i suoi 40 anni , compiuti lo scorso 15 gennaio , ad Alessio Benedetto . <Informa>  l' agenzia di stampa Defense Logistic che la EXXON ha vinto l' appalto di 48 milioni di dollari per la fornitura di benzina , gasolio e oli lubrificanti per esercito , marina , aviazione USA , NATO e altre agenzie collegate .

Su ciò ci <informano> anche alcune rappresentazioni figurative su sarcofagi , che provano l' uso di strumenti greci nella musica di culto cristiana .

Di ciò egli deve <informare> il superiore immediatamente riferendo altresì dei risultati e di ogni altra conseguenza del proprio intervento .

In tale caso , acquisito il consenso delle parti interessate , l' ispettore <informa> con apposita relazione la Direzione provinciale del lavoro ai fini dell' attivazione della procedura di cui ai commi 2 , 3 , 4 e 5 .

Se qualcunocon cui corrispondi « on-line » ti fa sentire a disagio , smetti di parlagli e se insiste , sconnetta l' internet ed <informa> un adulto di cui ti fidi .

Se la Parte richiedente lo domanda espressamente , la Parte richiesta l'  <informa> della data e del luogo dell' esecuzione degli atti richiesti .

Articolo 11 Informazioni relative alle condanne Ciascuna Parte <informa> annualmente l' altra Parte delle sentenze di condanna pronunciate dalle proprie autorità giudiziarie nei confronti dei cittadini che si trovano sul territorio di tale ultima Parte .

Fitto il calendario di eventi di Agorà per sensibilizzare e <informare>  l' opinione pubblica .

Per il pubblico in generale e per i giovani studenti c' è come al solito il padiglione 9 aperto gratuitamente in cui si può fare shopping , bere del vino e rilassarsi oppure <informarsi> su ciò che accade nella fiera .

solo che e' impersonale , rimane la pagina bianca !! invece vorrei <informare>  l' utente che sta andando a visitare un sito zozzo o di violenza psicologica ( vedi grandefratello ) con una paginetta ...

: " anna " ambarile at fermobiologico.it Date : Fri , 11 Feb 2005 09:23:42 + 0100 RICEVO E RIMANDO CON PREGHIERA DI DARE LA MASSIMA ADESIONE E DIFFUSIONE anna From : " Art. 11 - Sana e robusta Costituzione " artundici at libero.it To : undisclosed-recipients : Sent : Thursday , February 10 , 2005 10:36 PM Subject : NEWSLETTER della campagna " Fermiamo la censura preventiva sulla guerra " NEWSLETTER della campagna " FERMIAMO LA CENSURA PREVENTIVA SULLA GUERRA " Blocchiamo l' approvazione della legge delega per la revisione delle leggi penali militari " Con questo messaggio vogliamo <informarti> sull' andamento della campagna e soprattutto chiedere il tuo aiuto .

Scrivi un breve testo che lo  <informi> sull' ora della riunione .

Nemmeno Giovanni , l' uomo anziano mio inquilino sempre <informato> di tutto ciò che accade nel paese , sa rendersi conto dell' accaduto .

Nel caso di inottemperanza alla diffida di cui al comma 3 , l' ufficio provinciale della Direzione generale della M.C.T.C. provvede ad <informare>  l' autorita' competente al rilascio dell' autorizzazione , affinche' adotti i provvedimenti sanzionatori di cui all' articolo 123 , commi 8 e 9 , del Codice , entro trenta giorni dalla ricezione di tale comunicazione .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Sono stato <informato> - rinnovando l' adozione che ho fatto l' anno scorso - che due famiglie non hanno rinnovato la loro adozione e ci sono 2 bimbi peruviani in " cerca " di una famiglia " adottiva " a distanza .

- l'  <informò> Rita , la vicina di scrivania - Ha detto di richiamarlo al più presto .

Il risultato immediato , almeno per il momento , è stato quello di <informare> la Procura e di porre sotto sequestro preventivo il veicolo con tutto il carico .

Art. 10 Trattamento dei dati personali Ai fini della legge 31 dicembre 1996 , n. 675 si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati : tutti i dati saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Noi riteniamo che l' informazione sia molto importante perché i cittadini vengono <informati> di tutto ciò che accade nel mondo .

Il Presidente <informa> che lo scorso 13 novembre è stata firmata presso il MIUR la convenzione relativa al nuovo Consorzio GARR : sono stati nominati quali rappresentanti della CRUI per il Consiglio di Amministrazione i Rettori Delcaro e Pacetti e il Prof. Guido Russo ( Università di Napoli " Federico II " ) .

Sul tema delle relazioni internazionali , il Rettore Bertolino <informa>  l' Assemblea che il MAE ha chiesto il coordinamento della CRUI per una iniziativa sull' America Latina che si inserisce nel quadro delle attività del semestre italiano di presidenza europea .

Contratto del personale tecnico-amministrativo Il Rettore Pacetti <informa> che l' ARAN ha chiesto alla CRUI un' ulteriore precisazione su alcuni aspetti prettamente tecnici , relativi al personale tecnico-amministrativo .

Art. 11 L' Autorità centrale dello Stato di accoglienza del minore garantisce , secondo la propria legi ­ slazione nazionale , il compimento di tutte le azioni necessarie per il riconoscimento del ­ l' adozione e ne <informa>  l' Autorità centrale dello Stato di origine del minore , trasmettendo la do ­ cumentazione pertinente .

Art. 12 Qualora , nel corso del procedimento per l' adozione , si verifichino impedimenti tali che , considerato il superiore interesse del minore , rendono inopportuno il riconoscimento dell' ado ­ zione , l' Autorità centrale che constati tale impe ­ dimento ne <informa> immediatamente l' Autorità Centrale dell' altro Stato allo scopo di stabilire , d' accordo fra loro , le misure più appropriate da prendere per la salvaguardia dei diritti del mino ­ re .

L' autorità giudiziaria e l' autorità di pubblica sicurezza competenti hanno l' obbligo di <informare> la Rappresentanza diplomatica o consolare più vicina del Paese a cui appartiene lo straniero , con atto scritto , entro ventiquattro ore dal loro verificarsi , in ogni caso in cui esse abbiano proceduto ad adottare a carico dello straniero i seguenti provvedimenti : a ) espulsione dal territorio dello Stato ; a ) espulsione dal territorio dello Stato ; b ) convalida dell' arresto o trasformazione del fermo in arresto ; b ) convalida dell' arresto o trasformazione del fermo in arresto ; c ) decreto di rinvio a giudizio ; c ) decreto di rinvio a giudizio ;

l' autorità giudiziaria e l' autorità di pubblica sicurezza competenti hanno l' obbligo di <informare> la Rappresentanza diplomatica o consolare più vicina del Paese a cui appartiene lo straniero , con atto scritto , entro ventiquattro ore dall' adozione del provvedimento .

Ogni pubblico ufficiale ha l' obbligo di <informare> entro ventiquattro ore la Rappresentanza diplomatica o consolare più vicina del Paese estero a cui appartiene lo straniero presente in Italia che sia privo di mezzi per qualsiasi motivo .

In caso di decesso o di ricovero ospedaliero dello straniero e di impossibilita' di informarne i familiari , l' autorita' sanitaria che redige il certificato di morte o sopraintende al ricovero ha l' obbligo di <informare> entro ventiquattro ore la Rappresentanza diplomatica o consolare più vicina del Paese estero a cui appartiene lo straniero ( ( ...

Il medico curante ha l' obbligo di <informare> entro ventiquattro ore la Rappresentanza diplomatica o consolare più vicina del Paese estero a cui appartiene lo straniero in caso di decesso dello straniero o di ricovero ospedaliero .

Ai sensi dell' articolo 2 , comma 1 [ 7 ] , della legge , l' ufficio consolare <informa> i cittadini italiani residenti all' estero almeno ogni due anni .

Nei casi di cui all' articolo 19 , commi 3 e 4 della legge , l' ufficio consolare <informa> , salvo i casi di accertata impossibilità o di forza maggiore , l' elettore che , non essendo applicabili le disposizioni di legge sul voto per corrispondenza , può esercitare il diritto di voto in Italia .

L' Ufficio del lavoro e l' Inail verranno <informati> da Ifoa all' inizio del tirocinio stesso .

Che con l' occasione ci <informa> anche sul ruolo determinante che la Provvidenza ha svolto nel sospingerlo a fare il suo ingresso in politica allo scopo di riportarvi « principi e valori fondamentali » .

Dà alle agenzie una notizia : ho consegnato alla commissione un documento da cui « si evince l' obbligo per le società pubbliche come Telecom di <informare> preventivamente l' azionista » .

Interrogando la banca dati , l' Euroconsigliere può <informare> il candidato alla mobilità e il datore di lavoro su una moltitudine di temi , dal generale al particolare , per ciascuno Stato membro : - dati pratici generali sull' espatrio ( adempimenti , ...

Il primo header , quello che ci <informa> da CHI è stato inviato il messaggio , corrisponde all' ultimo header ( cioè al secondo " Received " ) .

- Il tuo incarico sarà molto più lungo e delicato – la <informò>  l' Imperatore – Io non so ancora se sopravvivrò a questa nuova prova che mi è stata imposta dal destino avverso che mi tormenta , ma so che dalla salvezza della mi stirpe , più che da quella della mia persona , dipende il futuro del regno . <Informo>  l' Assemblea che l' onorevole Alfonso Gianni ha chiesto l' autorizzazione alla pubblicazione , in calce al resoconto della seduta odierna , del testo della sua dichiarazione di voto , che consegna .

Il 3 ottobre il comandante delle FC di Bassora gli ha presentato le sue condoglianze e lo ha <informato> di aver avviato un' inchiesta , assicurandogli che i colpevoli sarebbero stati puniti .

COLLOQUIO PLURIDISCIPLINARE La commissione imposterà il colloquio in modo da consentire una valutazione comprensiva del livello raggiunto dall' allievo nelle varie discipline , evitando peraltro che esso si risolva in un repertorio di domande e risposte su ciascuna disciplina , prive del necessario organico collegamento , così come impedirà che esso scada ad inconsistente esercizio verboso , da cui esulino i contenuti culturali cui è tenuta ad <informarsi>  l' azione della scuola .

Indi <informa>  l' Aula che non sono ancora pervenute alla Presidenza le designazioni per le Commissioni da parte di alcuni Gruppi .

3 b. Atto Aggiuntivo all' Accordo di Collaborazione tra l' Ente per le Nuove Tecnologie , l' Energia e l' Ambiente ( Enea ) e la Terza Università degli Studi di Roma Il Presidente <informa> che l' ENEA ha trasmesso , con nota del 20/7/1995 , prot.n. 8936 , l' Atto Aggiuntivo all' Accordo di Collaborazione tra la Terza Università di Roma e l' ENEA stesso .

il pilota della 433 l' abbiamo <informato> che doveva scegliere tra la procedura ( PAI ) 1 e ( PAI ) 2 Ghedi .

Comune <Informa> , questo il nome , vuole diventare una vera e propria guida ai servizi comunali E' stato inviato a mezzo posta nelle case di ognuna delle 5100 famiglie portoferraiesi il primo numero di Comune Informa , bimestrale di informazione istituzionale che , nelle intenzioni della Amministrazione comunale di Portoferraio , dovrà integrare e rendere più accessibile la comunicazione dell' Ente , soprattutto per quanto riguarda la sua parte più tecnica .

Iride organizza eventi che già in sè sono notizia , che finiscono nelle cronache dei giornali <informando>  l' opinione pubblica della esistenza di Iride .

) , qualcun' altro decide di partire a piedi ma viene dissuaso dai nostri bresciani che lo  <informano> che ci troviamo a 7 chilometri circa dallo stadio .

Il Presidente del Consiglio regionale <informa>  l' Autorità dell' avvenuta elezione e dell' insediamento del Corecom .

Provvede , altresì , ad <informare>  l' Autorità delle dimissioni e delle relative sostituzioni .

Dopo 5 giorni di ricovero il barbiere lo  <informa> che tutti andranno via ed il medico gli conferma che quelli che potevano camminare dovevano partire il giorno dopo , mentre gli altri sarebbero rimasti in Ka-Be , assistiti dai malati meno gravi ( 193 ) .

Tuttavia , per passare all' atto di conoscere , l' intelligenza ha bisogno delle specie , le quali , <informandola> , l' attualizzano rendendola intel ­ ligibile in atto .

A ) Applicazione dell' articolo 36 del CCNL sulla assicurazione e la tutela legale L' Amministrazione ha <informato> che l' indizione della gara per la scelta della Compagnia assicuratrice è di competenza del Ministero dell' Economia .

Art. 10 Trattamento dei dati personali Ai fini della legge 31 dicembre 1996 , n. 675 si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati : tutti i dati saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

La campagna , realizzata dalla BMZ ITALIA di Bologna e patrocinata da Pubblicità Progresso , è promossa dall' ANFAA e si pone l' obiettivo di <informare> l' opinione pub ­ blica sulla possibilità delle famiglie e dei singoli individui di accogliere i minori bisognosi di sostegno educativo ed affettivo .

Da una lettura , rapida ed incompleta , mi sembra che le preoccupazioni espresse nel mio messaggio di lunedi' fossero fondate : a dispetto delle buone idee contenute nella Comunicazione della Commisisone sulla politica di immigrazione , lo spirito che <informa> il documento preparatorio e' molto vicino a quello che aveva ispirato la " proposta di convenzione " del luglio '97 .

E in una sgradevole telefonata con il collega dei Rapporti con il Parlamento , Carlo Giovanardi , il vicepremier lo ha <informato> che gli sarebbe stato assolutamente impossibile presentarsi alla Camera all' orario previsto , le 15 : " Devo essere alle 16 al Quirinale per l' incontro di Ciampi con i membri italiani della Convenzione europea " , ha spiegato , " è un impegno preso da settimane , se ti fossi preso il disturbo di consultarmi prima sarebbe stato meglio per tutti .

Per questo dobbiamo <informarci> , sapere e conoscere .

In ottemperanza al disposto dell' art. 29 lettera f ) della Legge 109/94 e dell' art. 80 , comma 8 del D.P.R. 554/99 , si <informa> che l' appalto dei lavori di istallazione di barriere di sicurezza SS.PP.Valserra e Amelia-Giove , è stato affidato all' Impresa EUROPA SIGNAL DI PETRACCARO GIOVANNA DI TORRECUSO ( BN ) , che ha offerto una percentuale di ribasso del 26,150 % , corrispondente ad un prezzo complessivo di € 63.054,25 = , di cui € 59.254,25 per lavori e € 3.800,00 per spese per i piani di sicurezza .

Edipower ci ha <informato> circa l' andamento dei risultati di redditivita' ( dati ad ottobre 2004 ) che mantengono un trend positivo ( 7 % + circa ) anche se non raggiungono i valori dell' anno precedente .

Nonostante i suoi dubbi , decise di non <informare>  l' Imperatore dell' accaduto .

Questa importante iniziativa ha lo scopo di <informare> i cittadini ravennati e i turisti sulle opportunità offerte e di invitare la popolazione ad un maggior rispetto e ad una più ampia sensibilità civica nei confronti dei diversamente abili .

Diciamo che saranno istituite sul territorio agenzie , o adeguate quelle esistenti , che avranno un contatto costante con le diverse realtà scolastiche e i soggetti che offrono lavoro , pubblici o privati , vicini e lontani in modo da <informare> costantemente lo studente anno per anno sulle opportunità che le sue aspirazioni hanno , sui passi successivi che l' attendono magari iniziando un ‘ esperienza scuola / lavoro remunerata , al minimo , ma remunerata per poi approdare alla fine del percorso scolastico nella stessa realtà lavorativa se i soggetti interessati sono d' accordo .

" Lo scopo è quello d' <informare> i consumatori del contenuto reale dei beni di consumo e incoraggiare i produttori verso la graduale eliminazione dei composti pericolosi , fornendo ai consumatori prodotti più ecologici " afferma Polidori .

4 Contratti , convenzioni , consorzi 4 a. Convenzione Quadro tra il Dipartimento di Fisica " Edoardo Amaldi " e l' Istituto Nazionale di Fisica della Materia ( I.N.F.M. ) Il Presidente <informa> che l' Istituto Nazionale di Fisica della Materia ( di seguito INFM ) è regolato dal d.lgs. 506/1994 che lo autorizza a stipulare con le Università accordi per promuovere e svolgere ricerche nell' ambito della Fisica della Materia .

La guida ha lo scopo d' <informare> su tutto ciò che un cliente deve sapere prima di sottoscrivere una polizza auto .

Ma Orlando m nel ringraziarlo lo ha <informato> che né lui né altri deputati indipendenti eletti appunto come ulivisti , sono stati invitati a Gargonza .

A fronte della tempestiva e puntuale applicazione da parte dell' impresa appaltante o subappaltante degli oneri di comunicazione previsti dalla sopra citata lettera b ) , in caso di richiesta diretta ad ottenere l' adempimento di obblighi contrattuali o contributivi , le organizzazioni sindacali regionali si impegnano a proporre un tentativo di conciliazione , in prima istanza nei confronti delle imprese appaltatrici o subappaltatrici , datrici di lavoro dei dipendenti interessati , <informandone> contestualmente l' impresa appaltante o subappaltante e le Associazioni Artigiane .

Gli accertamenti di cui al comma 1 , se svolti in un' abitazione o in un altro luogo di privata dimora o nelle relative appartenenze , sono effettuati con l' assenso <informato> del titolare o del responsabile , oppure previa autorizzazione del presidente del tribunale competente per territorio in relazione al luogo dell' accertamento , il quale provvede con decreto motivato senza ritardo , al più tardi entro tre giorni dal ricevimento della richiesta del Garante quando è documentata l' indifferibilità dell' accertamento .

Ecco , dunque , che cosa <informa>  lo spirito del nuovo sito : senza rinunciare alla parte informativa sulla scuola ( quella che io chiamo " provinciale " , almeno per ora ) abbiamo inteso aprire ad argomenti " internazionali " , potenziando quegli interessi che molti studenti individualmente già allevavano e che timidamente non avevano fatto valere prima , pensando che non avessero nulla a che fare con un sito scolastico .

" Non ha importanza " sentenziò ella , " sappi solo che sei in pericolo : oggi cercheranno di ucciderti , Netherim " , lo  <informò> più velocemente che poté , senza per questo perdere la sua aria tranquilla e sorridente .

La proposta in questione si è tradotta in realtà , ci <informa> Margherita : l' ha presentata ieri in Commissione Bilancio del Senato il senatore di An , Giuseppe Valditara .

Monsignor d' Aubigny , <informato> di ciò , ritorna in questa località per espugnarla ma , preventivamente , l' Alvarado 59 si ritira nello stesso luogo dove sette anni prima avevano combattuto Ferrandino e Consalvo .

Il Telethon Young è un' iniziativa didattica che ha lo scopo di <informare> e sensibilizzare i bambini del secondo biennio delle Scuole Primarie e del primo biennio delle scuole secondarie di 1 ° grado sull' importante missione di Telethon : far avanzare la ricerca scientifica verso la cura della distrofia muscolare e delle altre malattie genetiche .

Al conciliatore è fatto , altresì , obbligo di : sottoscrivere per ciascun affare per il quale è designato una dichiarazione di imparzialità secondo le formule previste dal regolamento di procedura applicabile , nonchè gli ulteriori impegni eventualmente previsti dal medesimo regolamento ; <informare> immediatamente l' ente o l' organismo , ed eventualmente le parti dell' affare in corso di trattazione , delle vicende soggettive che possono avere rilevanza agli effetti delle prestazioni conciliative e dei requisiti individuali richiesti ai fini dell' imparzialità dell' opera ; corrispondere immediatamente a ogni richiesta del responsabile in relazione alle previsioni contenute nel presente regolamento .

) , restando comunque fermo l' obbligo di <informare> tempestivamente l' autorità di P.S. ( 2 ) In questo caso , con parere del tutto personale , parlerei piuttosto di nulla osta tecnico , riconducibile non tanto alla discrezionalità amministrativa , che rimane propria dell' ente preposto al rilascio dell' autorizzazione ( la regione , appunto ) , quanto piuttosto alla discrezionalità tecnica e cioè quella consistente nella valutazione dell' esistenza di pericoli o impedimenti presenti sul percorso di gara , obiettivamente valutabili come tali .

Per <informare>  l' utenza è stata predisposta l' installazione di idonea segnaletica .

I ricoverati dovranno a questo scopo <informare> i medici quando fermare i trattamenti di cura nel caso di impossibilita' di esprimere la propria volonta' . <Informa> poi che l' ordinanza interministeriale dell' 8 febbraio 2005 , in via di pubblicazione , regolamenta le modalità di vaccinazione e la movimentazione sul territorio nazionale , sia per l' invio ai centri di ingrasso che per l' invio ai centri di macellazione , riprendendo quanto previsto nell' ordinanza 2 aprile 2004 relativamente agli indennizzi conseguenti agli eventuali danni vaccinali .

Disabili : anche a Cagliari lo ‘ Sportello <Informa> Handicap ' 14/04/2005 - 10:32 Per il Comune di Cagliari prossima l' attivazione del servizio di consulenza per i disabili .

" Nasiha agli Imam dei musulmani è obbedire a loro quando essi comandano secondo verità , aiutarli , comandarli secondo verità , ricordarla a loro nel modo migliore , <informarli> su ciò che essi non hanno rilevato e su ciò che essi non vedono degli affari dei musulmani , e non attaccarli né causare disturbo e dissenso per loro con la gente e alienarli dalle persone .

L' esperto inviato da PRIMA <informerà>  l' azienda dell' esistenza di situazioni mobbizzanti nel suo interno e delle loro conseguenze e prospetterà possibili soluzioni .

Dopo averla liberata , l' Op ricostruisce i fatti per l' amico scrittore e lo  <informa> del recente matrimonio di Gabriella .

Nel comunicato l' emittente nazionale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

A tale fine , le emittenti possono anche utilizzare i modelli MAG / 1 / EPC resi disponibili nel sito web dell' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it ; inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

A decorrere dal sesto giorno successivo alla data di pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana e fino al giorno di presentazione delle candidature , i soggetti politici interessati a trasmettere i suddetti messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , alle emittenti e ai competenti Comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai Comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale e i relativi recapiti , la durata dei messaggi .

A conclusione di una stagione di riforme volte ad <informare>  l' azione amministrativa ai criteri di efficienza , efficacia ed economicità e a modernizzare gli apparati , Forum P.A. 2001 intende essere la sede di un bilancio generale per fare il punto sui traguardi conseguiti .

Il maresciallo SANAPO , nel confermare quanto dichiarato in istruttoria , ha categoricamente negato di essere un elemento ` acquisito ' al SISMI , di aver fornito notizie sulla strage di Bologna e sul trasporto dell' esplosivo e in particolare ha affermato che : rifiutò la proposta di BELMONTE di passare al SISMI ; sollecitato dall' imputato , gli inviò , per il tramite del maresciallo CECI , informazioni su un traffico di auto rubate e di droga , ricevendo £ 250 mila come rimborso spese ; BELMONTE lo  <informò> che al Servizio non interessavano notizie di quel genere , ma che a lui interessava sapere che in un determinato posto vi era un amico cui potesse rivolgersi in qualsiasi momento .

Quel preside del liceo sperimentale " Marilyn Monroe " nel bel film " Bianca " di Nanni Moretti , che ricorda al suo insegnante che " compito della scuola è quello di <informare> , non di formare " sembra appartenere ormai al mondo reale della scuola attuale , piuttosto che al mondo virtuale della finzione cinematografica .

Se tali consultazioni hanno luogo , gli Stati membri interessati convengono specifiche modalità affinché le autorità di cui all' articolo 6 , paragrafo 3 e i settori del pubblico di cui all' articolo 6 , paragrafo 4 , nello Stato membro che potrebbe essere interessato significativamente , siano <informati> ed abbiano l' opportunità di esprimere il loro parere entro termini ragionevoli .

Oltre al continuo flusso negativo di informazione sul mondo dell' immigrazione , lo spettatore è <informato> in modo univoco , distorto e parziale attraverso alcuni servizi giornalistici sui vari paesi di provenienza .

L' ex vice capo della polizia Ansoino Andreassi è l' uomo chiave per capire cosa è successo nella prima riunione organizzativa , di cosa discussero La Barbera e gli altri alti funzionari indagati e in che termini il capo della polizia De Gennaro venne <informato> di quello che stava per accadere .

Si è obiettato che di questi contatti fra i parlamentari socialisti e Lamberto Pace non furono <informati> né l' autorità giudiziaria , né le forze di Polizia e che se tanto fosse avvenuto i pedinamenti probabilmente vi sarebbero stati .

Ed egli , rispondendo a chi lo  <informava> , disse : " Chi è mia madre e chi sono i miei fratelli ?

I giovani di età compresa tra i 7 e i 18 anni , svolgeranno anche un ruolo pedagogico , in quanto dovranno presentare il lavoro svolto ad altri giovani o adulti ; essi dovranno impeganrsi , singolarmente o in gruppo , nel trattare o tre temi , a loro scelta , inerenti problematiche legate al consumo ; oppure dovranno concepire ed organizzare azioni finalizzate ad <informare>  l' ambiente circostante , nonchè i concittadini , sulla transizione pratica verso l' euro .

Il Presidente della Camera , con lettera del 9 giugno , lo ha <informato> di aver trasmesso ai Presidenti dei Gruppi parlamentari la sua lettera del 26 maggio .

Il che significa che il consumatore sara' <informato> di quello che mangia soltanto fra anno circa .

Infine , a differenza di quanto previsto dalla normativa italiana ( e dalla direttiva europea ) chi effettua il trattamento dei dati deve <informare>  l' interessato delle finalità di tale trattamento solo ove questi lo richieda , e non in generale , sempre prima di raccogliere i dati personali o effettuare qualsiasi trattamento .

Dopo che Letta lo ha <informato> è volato a Bari per una manifestazione di partito .

Immediatamente soccorso dai commilitoni e dal sergente di giornata ed essendo stato <informato> contestualmente l' ufficiale di servizio ( che su specifica disposizione del comandante pernottava nei locali della compagnia ) , il militare veniva accompagnato con l' ambulanza , su disposizione dell' ufficiale medico di servizio all' infermeria del reparto , all' ospedale civile Santa Chiara di Pisa , ove veniva ricoverato .

Prima di trasferire le foto viene chiesto di scegliere la modalità d' ordine – Monoformato o Multiformato – e si viene <informati> su tutto ciò che conviene sapere prima di effettuare un acquisto di stampe fotografiche online : formati di stampa disponibili , prezzi , modalità di pagamento e di consegna , servizi post-vendita .

INFORMARE CORRETTAMENTE L' ordine di idee oggi ormai prevalente ( quello del consenso <informato> ) vuole che il soggetto ultimo della decisione sull' esecuzione di un trattamento sia il paziente , dopo che il medico lo ha informato su diagnosi , prognosi , alternative possibili e rischi .

INFORMARE CORRETTAMENTE L' ordine di idee oggi ormai prevalente ( quello del consenso informato ) vuole che il soggetto ultimo della decisione sull' esecuzione di un trattamento sia il paziente , dopo che il medico lo ha <informato> su diagnosi , prognosi , alternative possibili e rischi .

Gli organismi di telecomunicazioni che hanno stipulato un accordo di interconnessione hanno l' obbligo di <informarsi> reciprocamente con un preavviso minimo di dodici mesi riguardo alle variazioni da apportare alle proprie reti che comportano l' adattamento o la modifica delle installazioni , fatti salvi i casi di comune accordo , gli interventi di limitato rilievo , i casi derivanti da forza maggiore nonché diverse decisioni dell' Autorità , da prendersi dopo aver ascoltato le parti interessate .

Se devo pagare questo servizio mi <informi> sulle modalità che dovrò adottare .

non ti hanno <informato> , non lo sai che a Milano la vita sociale è ricominciata dai ciclisti ?

L' unica freccia nel nostro arco è quella di <informare>  l' opinione pubblica delle ingiustizie che dobbiamo sopportare , dell' ansia continua in cui noi e le nostre famiglie dobbiamo vivere e della giovinezza che ci è stata rubata .

Erano <informati> su tutto ciò che si muove per l' Italia su questo tema , e anche sulle riviste più naif .

Norbano <informato> di ciò da rakos , fratello del principe , lasciò il passo di Sapei e condusse le sue legioni ad Anfipoli dov' era già arrivato Antonio .

Domandare a politici , agricoltori , personalità , responsabili religiosi e altri di fare pubblicamente questo gesto simbolico per <informare>  l' opinione pubblica delle ripercussioni delle regole commerciali ingiuste .

Media americano indipendente dedica largo spazio ( radio e internet ) alle tematiche relative ai conflitti 5002 Associazione per i popoli minacciati L' APM <informa>  l' opinione pubblica sulle violazioni dei diritti umani e fa così pressione sui nostri rappresentanti politici .

territorio constatano che un prodotto destinato all' alimentazione animale immesso in circolazione nel territorio nazionale o comunitario o che un prodotto , proveniente da un Paese terzo , introdotto nel territorio comunitario ai fini dell' immissione in circolazione in uno o piu' Stati membri , supera i limiti massimi contemplati dall' allegato II , parte A , della direttiva 1999/29 / CE o non e' conforme a una delle disposizioni del presente decreto e presenta , a motivo di tale non conformita' , un rischio grave per la salute umana , per la salute degli animali o per l' ambiente <informano> immediatamente la Presidenza del Consiglio dei Ministri - Dipartimento della protezione civile , ed il Ministero della salute che provvede ad attivare , tramite il sistema rapido di allerta , la Commissione europea .

Essi hanno lo scopo di <informare> quanti si accingono a preparare o iniziano un viaggio all' estero .

Per correttezza dopo qualche settimana l' ho <informato> dei miei progetti futuri , ma solo dopo le mie prime riprese di buona qualità abbiamo avuto un incontro nel quale gli ho mostrato il mio lavoro .

Il funzionario o l' agente che ha proceduto al sequestro previsto dall' articolo 13 deve immediatamente <informare>  l' autorità amministrativa competente a norma dei precedenti commi , inviandole il processo verbale di sequestro .

| | In effetti ci incontriamo tutti in Internet quotidianamente | ormai da lungo tempo , <informandoci> su tutto quello che | pensiamo e facciamo , ma senza ancora dare un certo potere | assembleare , deliberativo , quindi concreto , a questi nostri | incontri ( non si tratta in effetti solo di semplici scambi | di email , ma di incontri piy che reali ) , nonostante sia | proprio il momento della decisione a trasformare un semplice | scambio di vedute in un momento importante .

A tal fine , il Direttore dell' Istituto provvederà ad <informare> tempestivamente questo Ufficio circa l' esito del procedimento a carico del dipendente , nonché di eventuali variazione della sede di servizio dello stesso .

E' un' iniziativa che intende : sensibilizzare i cittadini sui temi legati alla non discriminazione e all' integrazione sostenere azioni concrete per favorire le pari opportunità e l' inclusione sociale <informare> sulle buone prassi a livello locale , nazionale ed europeo intensificare la cooperazione tra tutti gli attori delle politiche a favore delle persone con disabilità diffondere un' immagine positiva delle persone con disabilità FORUM P.A. si inserisce in questa iniziativa istituendo un premio rivolto a progetti ed iniziative di Comuni , Province , Regioni , Comunità montane ed Autonomie funzionali tese a favorire l' accessibilità in senso lato delle amministrazioni , dei servizi e delle informazioni alle persone con disabilità e , in generale , alle fasce deboli , nella convinzione forte che una Pubblica Amministrazione aperta non è solo

I soggetti aggiudicatori che respingono per tali motivi l' offerta ne <informano> la Commissione europea .

Informazione sulla privacy In ottemperanza alle disposizioni previste dalla legge 675/96 sulla tutela dei dati personali , la Pentex S.r.l. , azienda titolare di questo sito , <informa> che i dati personali che ci saranno comunicati verranno registrati su supporti elettronici e trattati esclusivamente per le finalità istituzionali , connesse all' attività del sito come previsto dall' art. 13 .

Infoworld , Via Menabrea 18 - Milano Tel 080/5575123 Fax 080/557.51.19 crm@gatewaytoitaly.it L' obiettivo del seminario è quello di <informare> gli imprenditori sui vantaggi e sui rischi nell' applicazione di un sistema Crm in una Piccola e Media Impresa , di informare i consulenti d' impresa sulle metodologie di applicazione dei nuovi modelli organizzativi tipici del Crm e fornire ai partecipanti elementi di approfondimento sulla evoluzione del modello Crm in rapporto ai processi di innovazione tecnologica in Europa ed in Italia .

La comunicazione agli interessati del cambiamento della sede sarà effettuata dall' Ufficio scolastico provinciale individuato quale sede idonea all' istituzione del corso che provvederà ad <informare> di ciò anche questo Ministero .

Per tale dichiarazione <informarsi> presso l' Ambasciata d' Italia in Giappone .

Per detti giovani codesti Enti / Uffici procedono , comunque , all' acquisizione delle domande e della relativa documentazione e provvedono , salvo diversa indicazione da parte della scrivente , al tempestivo invio del carteggio per i successivi adempimenti di legge , <informandone>  l' interessato : - per gli arruolati di leva di terra , all' Ente di prima assegnazione ; - per gli arruolati di leva di mare , al competente Maricentro .

Si <informa> inoltre che lo scrivente Dicastero , nell' ambito della propria attività di coordinamento ed indirizzo del sistema universitario , considererà l' opporturnità dì attribuire appositi incentivi per le assunzioni di docenti provenienti da altra sede ovvero estranei al sistema universitario .

Nel tentativo di risolvere la situazione di questi rifugiati - che chiedono casa , lavoro e il rispetto dei loro diritti - l' UNHCR ha <informato> e sollecitato le autorita' competenti ( Ministero dell' Interno , Prefettura e Comune di Roma ) e formulato alcune proposte per i gruppi familiari piu' vulnerabili , che pero' hanno rifiutato .

Gli smiths , <informati> - limitarne l' influenza alla cutlura pop mi sembra poco .

Anche se gli internettiani non comprano online , usano la Rete per <informarsi> . <Informato> di ciò , il vescovo ausiliare monsignor Claudio Stagni ha voluto accompagnarlo personalmente : come un genitore che accompagna il suo bambino che si affaccia a un mondo nuovo , il primo giorno di scuola .

Ma allora è di rigore la conclusione che , se , in presenza delle fattispecie di cui sopra , il giudice deve decidere con sentenza , essendo esclusa ogni potestatività , nessun valore può avere l'  <informare> le parti dell' eventuale intento di pronunciare sentenza in forma semplificata – intento che , lo si ripete , non può ancora essersi concretizzato - , dal momento che , piaccia o non piaccia alle parti stesse , la forma della decisione è , come si è visto , imperativamente statuita dal legislatore in presenza delle ipotesi cui sopra si è fatto cenno , in tal modo assicurando il conseguimento di due beni giuridici fondamentali : la celerità della decisione nel merito ed il concreto , effettivo regolamento dei contrapposti interessi per la sempre più sostanziale tutela delle guarentigie di

Il nuovo servizio di interpretariato per i cittadini sordi è assicurato dalla dottoressa Tiziana Magno anche presso lo sportello <Informa> Handicap della Asl n. 2 , in piazza delle Regioni ( te .

11 ) Infortuni sul lavoro I datori di lavoro devono <informare> immediatamente lo Studio di Consulenza del Lavoro di qualsiasi infortunio accaduto ai dipendenti , anche se di lieve entità onde permettere di eseguire tutti gli adempimenti del caso e precisamente : a ) denuncia di infortunio all' I.N.A.I.L. entro 2 giorni da quello in cui il datore di lavoro ne è venuto a conoscenza ( art. 53 del T.U. approvato con DPR 30/06/1965 n. 1124 ) , a tal fine si consiglia di indicare sul certificato prodotto dal lavoratore o da chi per esso la data con la firma della persona che ha consegnato il certificato per evitare contestazioni ;

Si tratta , conseguentemente , di verificare se , al momento attuale , può essere auspicabile prevedere , tra i criteri che devono <informare>  l' attività dei nuovi uffici , anche la cooperazione con i servizi socio-assistenziali territoriali , soprattutto nello svolgimento delle indagini socio-familiari per l' applicazione delle misure alternative alla detenzione ai condannati .

Informatore del cervello Oltre alla funzione meccanica , al piede spetta un altro fondamentale compito : quello di <informare> sulle sollecitazioni alle quali è sottoposto e sulla natura del terreno sul quale opera .

Con l' occasione vi <informiamo> che il prossimo 12 novembre siamo stati convocati dall' Amministrazione per procedere all' esame congiunto della bozza di modifica dello Statuto dell' Opera nazionale di Assistenza per il personale del Corpo Nazionale dei Vigili del Fuoco , mentre per il 14 novembre siamo stati nuovamente invitati dall' Amministrazione per un esame congiunto delle proposte sulla organizzazione dei prossimi corsi di riqualificazione relativi alle procedure selettive in corso di espletamento .

Sorveglianza dei verificatori ambientali accreditati , a cura dell' organismo che ha rilasciato loro l' accreditamento Il verificatore ambientale accreditato deve <informare> immediatamente l' organismo di accreditamento di tutte le modifiche atte ad influenzare l' accreditamento o la sua portata .

Conte , intanto , ha risposto al capogruppo Fina che si <informerà> se ciò è possibile , però prima vuole vedere se la legge lo permette e se nella sua famiglia ci sono degli imbianchini .

La proposta in questione si è tradotta in realtà , ci <informa> Margherita : l' ha presentata ieri in Commissione Bilancio del Senato il senatore di An , Giuseppe Valditara .

' ' Di questa iniziativa - aggiunge l' assessore - ho <informato> anche l' assessore regionale all' agricoltura , Valentini , con la quale nei prossimi giorni ci riuniremo per trovare una soluzione al problema ' ' .

spero che qualcuno sia seriamente <informato> su questo e mi contraddica ...

Signor Presidente , vorrei chiederle la cortesia di <informare>  l' Assemblea sulle valutazioni effettuate dalla Presidenza in relazione all' applicazione del comma 4 dell' articolo 116 del regolamento : mi interesserebbe sapere , infatti , se vi siano proposte emendative per le quali è stato ritenuto ammissibile lo scrutinio segreto .

Trattamento dei dati personali Ai fini della legge n. 675/1996 si <informa> che l' Istituto nazionale di astrofisica ( INAF ) si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dal candidato ; tutti i dati forniti saranno trattati solo per le finalita' connesse e strumentali al concorso ed all' eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Trattamento dei dati personali Ai sensi del D.Lgs. 30.6.2003 , n. 196 ( " codice sulla privacy " ) in ordine al procedimento istruttorio di questo avviso si <informa> che : - le finalità cui sono destinati i dati raccolti ineriscono alla esecuzione della fornitura in oggetto ; - il conferimento dei dati ha natura facoltativa e si configura più esattamente come onere , nel senso che il concorrente che intende partecipare alla gara o a ggiudicarsi l' appalto , deve rendere la documentazione richiesta dall' Amministrazione aggiudicatrice in base alla normativa vigente ; - la conseguenza di un eventuale rifiuto di rispondere comporta l' esclusione dalla gara o la decadenza dall' aggiudicazione .

In caso di opposizione da parte del rappresentante legale al trattamento necessario e indifferibile a favore di minori o di incapaci , il medico è tenuto a <informare>  l' autorità giudiziaria . <Informa>  l' Assemblea che ci sono buone premesse per poter avere un finanziamento annuale , rinnovabile di anno in anno , per la somma di £ .

lettere.unipd.it ) Date : 01 - 10 - 05 14:58 Cari Colleghi , vi scrivo per <informarvi> ce lo scorso 3 gennaio è mancato il dott. Giovanni D' Addona , direttore Generale MIUR .

Si <informa>  l' Utenza che questo Ministero non può rilasciare licenze di importazione per quei prodotti originari da Paesi terzi e soggetti a quote o a sorveglianza comunitaria in assenza di export licences – giusto quanto disposto dal Regolamento 3030/93 – anche se detti prodotti facciano oggetto di : acquisti diretti in mercati di Paesi terzi che non abbiano vincoli di quota con l' UE , ma risultano originari di altri Paesi terzi le cui esportazioni nell' UE sono a regime di quote o sorveglianza ; acquisti " on line " , che risultino di origine di Paesi terzi , le cui

La delegazione USA avrebbe dovuto <informare>  l' Osservatore della sua intenzione , anche solo come cortesia , dice , aggiungendo che la delegazione non ha neppure proposto emendamenti al testo .

Gli organi di polizia stradale <informano> di ciò gli enti proprietari della strada e la segreteria del comitato centrale dell' albo degli autotrasportatori .

Sito aggiornato quotidianamente che permette di essere <informati> su tutto ciò che accade nel panorama metal , hard rock , goth , punk , hardcore ma non solo , tramite recensioni , interviste e articoli .

Tra le finalità del progetto , che desidera fra l' altro <informare> e coinvolgere la cittadinanza sulle tematiche affrontate , svolge un ruolo fondamentale il coinvolgimento della scuola : le conferenze avranno infatti valore di corso di aggiornamento per gli insegnanti , per i quali sono già aperte le prenotazioni per ottenere l' attestato finale .

Telefono a mio marito e lo  <informo> , non penso di chiamare nessuno né di mandare e-mail , resto muta incollata al video , passano le immagini , mi collego con tutti i media che ho nella lista dei preferiti , come una giostra tragica .

L' azienda e l' istituzione <informano> la loro attività a criteri di efficacia , efficienza ed economicità ed hanno l' obbligo del pareggio di bilancio da perseguire attraverso l' equilibrio dei costi e dei ricavi , compresi i trasferimenti .

- In questi giorni parecchio personale si ritrova inserito in liste che chiamiamo di " Proscrizione " per andare a coprire i posti di nuovi uffici creati dopo la riforma del Ministero di dicembre 2004 , senza che venissero <informati> e senza l' interesse dei rappresentanti dei sindacati .

Per gli atti di vendita e di mutuo da parte di soggetti imprenditori ( costruttori , banche , ecc. ) il notaio , prima di assumere l' incarico , é tenuto ad <informare>  l' altra parte ( consumatore ) della suddetta regola e del suo diritto di designare il notaio in mancanza di libero accordo . <Informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica su queste problematiche .

Peccato Lerner che nessuno ti abbia <informato> di questo particolare o forse lo ritieni ininfluente , forse che potrebbe smontare il castelletto della lotta difensiva contro il terrorismo .

Questo testo è pericoloso e fa carta straccia della Costituzione e , in vista del referendum confermativo che ci dovrà essere , dobbiamo <informare>  l' opinione pubblica " .

L' organo di direzione <informa>  l' organo di vigilanza almeno ogni tre mesi sull' andamento degli affari della SE e sulla loro probabile evoluzione .

Qualora si constati , su iniziativa delle autorità ovvero su iniziativa di qualsiasi parte interessata , che una SE ha la propria amministrazione centrale nel territorio di uno Stato membro in violazione dell' articolo 7 , le autorità di tale Stato membro ne <informano> senza indugio lo Stato membro in cui si trova la sede sociale .

Anche sull' avventure di Milano , delle quali non era ben <informata> , lo difendeva , appunto con la cognizione che aveva di lui e de ' suoi portamenti fino dalla fanciullezza .

A garanzia della massima obiettività , gli intervistati non sono stati <informati> che l' indagine era commissionata da Websense e ad alcune domande potevano fornire risposte multiple .

Lo Spirito Santo quindi ci <informa> su ciò che noi dobbiamo fare .

Lo Spirito Santo ci mette in allarme su ciò che è male e ci <informa> su ciò che è bene .

Si è discusso circa l' importanza delle opere di Cortona , e in particolare quelle delle sale in palazzo Pitti , per gli sviluppi di quella rivolta dell' ornamentazione liberata da vincoli tettonici che <informa>  l' architettura degli interni francesi nei primi anni del Settecento ed è nota come rococò .

Il dirigente o il responsabile del competente ufficio comunale , ove entro il termine indicato al comma 1 sia riscontrata l' assenza di una o più delle condizioni stabilite , notifica all' interessato l' ordine motivato di non effettuare il previsto intervento , e , in caso di falsa attestazione del professionista abilitato , <informa>  l' autorità giudiziaria e il consiglio dell' ordine di appartenenza .

Sempre dalla ricerca apprendiamo che , se da una parte il consumo di birra in Italia continua ad essere tradizionalmente inferiore a quello degli altri Paesi europei , dall' altra , però , i consumatori di casa nostra sono sempre più <informati> su ciò che bevono .

La guerra in corso evidenzia in modo tragico il portato delle narrazioni \ ideologie che hanno interessato il secolo scorso e <informano> anche questo inizio di millennio .

A tale prescrizione si è ora aggiunta quella ben più dettagliata della nuova legge sulla immigrazione , per la quale l' autorità giudiziaria , l' autorità di pubblica sicurezza e ogni pubblico ufficiale hanno l' obbligo di <informare> la rappresentanza diplomatica o consolare più vicina del Paese a cui appartiene lo straniero nel caso in cui essi abbiano adottato , fra gli altri , provvedimenti di tutela dei minori o di status personale .

Infatti la Convenzione dell' Aja prevede che lo Stato di cui il minore è cittadino può , dopo aver <informato>  lo Stato di residenza del minore , adottare in base alla sua legislazione interna misure miranti alla protezione del minore , curandone anche l' applicazione .

( UB , 13 maggio 2000 ) * Val forse la pena di <informare> che l' esperimento di Cardone si e' fatto comunque " strada " , al punto che e' stato recentissimamente ( 8.5.2000 ) oggetto di dibattito con l' autore all' M.I.T. ( alla presenza dei Proff .

Arturo von Arz non mancò d' <informare>  l' Imperatore riguardo alle disposizioni già impartite a Trento .

Non si reputano accoglibili le ulteriori proposte inserite nel parere reso dall' Agenzia per i servizi pubblici locali , per i seguenti motivi : 1 ) Punto 10.1 relativamente all' inserimento di parametri e clausole specifiche : è superfluo individuare nell' ambito del contratto di servizio il contenuto della carta dei servizi che , per espressa previsione legislativa , è volta ad <informare>  l' utenza ed ad ottimizzare il servizio a favore della medesima .

) , In fondo , scrive Aruba nel comunicato di difesa , quando la polizia fa un' intercettazione telefonica il gestore non va a <informare>  l' intercettato .

Ho inoltre il diritto di essere <informato> di ciò che sta accadendo .

Il Comune di Feltre , <informa>  l' Associazione Bellunesi nel Mondo , ha comunicato il programma delle manifestazioni : dal 6 all' 8 e dal 13 al 15 febbraio , al Centro Documentazione Via Claudia Augusta , in piazza Maggiore , mostra degli studi e dei bozzetti preparatori per il monumento di Antonio Bottegal .

DONAZIONE DEGLI ORGANI AIDO Associazione Italiana per la Donazione di Organi e Tessuti DOVE : Via Tiarini , 21/2 - Tel. 051 358470 ATTIVITA' : <Informare> , sensibilizzare l' opinione pubblica su prelievo e donazione degli organi per i trapianti a scopo terapeutico .

Comunico che , in data odierna , è pervenuta alla Presidenza la seguente lettera del Presidente del Consiglio dei ministri : « Onorevole Presidente , ho l' onore di <informarLa> che il Presidente della Repubblica con propri decreti in data odierna , adottati su mia proposta , ha accettato le dimissioni rassegnate dal Pag. 10 ministro degli affari esteri onorevole dottor Lamberto Dini , dal ministro del lavoro e della previdenza sociale onorevole professore Cesare Salvi e dal ministro dell' ambiente onorevole Willer Bordon , senatori della Repubblica , ed ha conferito a me l' interim per gli affari esteri , al ministro onorevole Livia Turco l' interim per il lavoro e la previdenza sociale ed al ministro Giovanni Francesco Mattioli l' interim per l' ambiente .

Dopo cinque minuti di un nastro preregistrato in lingua italiana e inglese che ci <informava> che l' interno era occupato e ci invitava ad attendere , ha risposto l' operatore del centralino del ministero della Sanita' per chiederci cosa volevamo .

Nell' ipotesi in cui l' Inps abbia fornito all' assicurato una indicazione erronea ( in eccesso ) del numero dei contributi versati , il danno subito dall' interessato per la conseguente interruzione del pagamento dei contributi e per il rigetto della domanda di prepensionamento dallo stesso inoltrata nel convincimento , indotto dall' erronea indicazione dell' Istituto , di aver raggiunto il numero di contributi sufficiente per la maturazione del relativo diritto , è riconducibile ad un illecito contrattuale , ricollegabile all' inadempimento del generale obbligo dell' ente previdenziale , ex art. 54 della legge n. 88 del 1989 , di <informare>  l' assicurato sulla sua posizione assicurativa e pensionistica , qualora lo stesso ne faccia richiesta .

C' è un' enorme distinzione che credo si debba basare su due obbiettivi diversi : l' inchiesta vuole <informare> , la letteratura vuole creare emozioni .

Tanto che nel nostro " DPC <Informa> " lo slogan è : fare e far sapere , ma non far sapere prima di fare .

In aprile , ci <informa>  l' Assessore , arriverà in Venezuela una delegazione di operatori economici .

7.1 ) ; - m ) a <informare> tempestivamente l' O.I. di ogni circostanza che possa impedire e / o modificare , anche avendo riguardo a quanto previsto nell' INVITO , ovvero nella presente Convenzione , la corretta attuazione ed esecuzione dell' INIZIATIVA e / o del PROGRAMMA APPROVATO , ovvero il raggiungimento dei risultati dichiarati dal BENEFICIARIO nella domanda di concessione dei contributi , ed in particolar modo quelli relativi agli incrementi occupazionali - ; - n ) a consentire al personale designato dall' O.I. , nonché dalle amministrazioni comunitarie e nazionali competenti , il controllo e la verifica , anche mediante ispezioni e sopralluoghi , in

Elemento caratterizzante dell' intervento regionale in relazione al processo d' innovazione tecnologica che dovrà <informare>  l' operato dell' intera p.a. del territorio è , come si legge alla lett. a ) del comma 1 , il contesto di cooperazione istituzionale entro cui tale processo dovrà svilupparsi .

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto del suo parere .

dimenticavo aspetto con anzia giovedì perchè devo telefonare all' esperto del proggetto vi terrò <informati> su quello che mi dice .

I RAPPORTI CIVILI - MILITARI stabilendo contatti con le autorità locali ; organizzando le relazioni con gli Organismi non governativi presenti ; <informando>  l' opinione pubblica ; regolando gli aspetti finanziari e giuridici derivanti dalla presenza delle truppe .

E' raro sentire bisticciare attorno a un' idea o vedere gente che si <informa> su ciò che di nuovo è stato scoperto o è stato fatto .

Non mancano romanzi e saggi grazie ai quali si potrebbe formare un' immagine piuttosto patetica del del nostro povero contemporaneo , complessato , nevrotico , che dorme troppo o non dorme abbastanza , dal volto sbattuto , consunto , abbrutito dalla fatica , sofferente di emicrania , irritabile , ansioso per una grande oscura paura , <informato> , lo voglia o no , dalla radio e dalla televisione , di tutte le disgrazie che accadono sulla terra , perduto in un mondo spersonalizzato nel quale non sa più con chi prendersela , perché i signori K. stessi si rivelano spesso imponenti , che si libera dalla sua angoscia soltanto grazie alla chimica della felicità , dedito alle droghe , agli eccitanti e poi ai tranquillanti , umiliato dalla loro potenza , disgustato di se stesso o spodestato , stoltamente euforico talvolta , felice di una felicità che è soltanto una specie di assenza , di torpore ,

« Vorrei <informare>  l' onorevole Bonino che durante la mia visita a Cuba ho voluto incontrare diversi dissidenti nella nostra ambasciata all' Avana .

May ha <informato>  l' imputato che poteva riconsiderare la decisione di non nominare un avvocato , dal momento che il procedimento sarebbe stato " lungo e complesso " .

E Ciampi lo  <informa> d ´ aver ricevuto pochi minuti prima una telefonata autorevole che lo avverte del profondo malcontento dentro Alleanza nazionale per una nomina così indigesta alla maggioranza del partito .

Socializzazione delle esperienze » ( Operatori dei vari servizi del Centro San Petronio , Massimo Battisti , Amelia Frascaroli ) ; 13 novembre « Che tipo di pedagogia <informa>  l' attività del Centro San Petronio .

Il ridotto numero di denunzie è , comunque , messo in stretta correlazione con la scarsa propensione degli organi sindacali a <informare>  l' Autorità Giudiziaria delle violazioni accertate .

Il colloquio con Manara viene interrotto all' improvviso da una PR del Comicon che ci <informa> che l' artista è atteso altrove come da programma .

questa sospensione , tra l' altro , si « aggancia » alla non ben comprensibile decisione dell' Alitalia , di sospendere detto volo in tutto il periodo delle festività di fine anno , fino al 10 gennaio ; questa inopinata decisione ha ovviamente causato l' intasamento degli altri , non numerosi , voli del mattino che l' Alitalia gestisce sulla tratta citata e di quelli della compagnia concorrente , creando molti danni all' utenza - : quali urgenti interventi si intenda porre in essere per richiamare la compagnia Alitalia ad un comportamento che tenga in conto doveroso l' obbligo di <informare> Pag. 35023 tempestivamente l' utenza della soppressione dei voli regolarmente programmati ed il grave danno che decisioni di questo genere recano all' economia della città di Torino e della Regione Piemonte .

Ferrovie del Gargano È il sito della società " Ferrovie del Gargano " nel quale l' utente potrà <informarsi> sulle linee a lungo raggio , sulle aree servite , sugli abbonamenti .

Soggiungeva la Corte che " l' innegabile esigenza di correggere tali effetti distorsivi , nella prospettiva di quel favor familiae cui si <informa>  l' art. 31 della Costituzione , puo' , invero , venire appagata sia con oculata scelta di un sistema alternativo , suscettibile di essere af fiancato in via opzionale al sistema della tassazione separata , sia anche all' interno di quest' ultimo , ristrutturando gli oneri deducibili e le detrazioni soggettive dell' imposta per meglio adeguarli all' esigenza medesima " .

Nel caso in cui la Comunità o il Marocco assoggettino le importazioni di prodotti suscettibili di creare le difficoltà di cui all' articolo 25 a una procedura amministrativa finalizzata a fornire tempestive informazioni sull' andamento dei flussi commerciali , essa ne <informa>  l' altra Parte .

Essa ne <informa> immediatamente l' altra Parte .

La Comunità o il Marocco , secondo il caso , ne <informa> immediatamente l' altra Parte e le presenta il più rapidamente possibile un calendario per l' abolizione di tali misure .

corretta esecuzione ; in tale contesto emanano e mantengono aggiornate le disposizioni particolari per ciascuna reggenza ; impiegano i fondi assegnati sui vari capitoli di spesa ; esercitano sulle reggenze dipendenti il necessario controllo ai fini dell' adeguato svolgimento del servizio nonché del corretto utilizzo dei locali delle reggenze e dei segnalamenti ; in tale contesto effettuano le prescritte visite periodiche ; provvedono alle manutenzioni di 2 ° livello dei materiali tecnici utilizzando personale ed attrezzature della dipendente officina e , quando necessario , l' unità navale dipartimentale di supporto , moto trasporto fari ( M.T.F :) ; mantengono sempre <informato>  l' Alto Comando periferico di appartenenza , l' Ispettorato e l' U.T.F. sullo stato di efficienza dei segnalamenti dipendenti ed attivano , quando necessario , l' organo responsabile della emanazione degli avvisi ai naviganti ; forniscono all' Alto Comando periferico di appartenenza il proprio concorso nella pianificazione delle predisposizioni per le situazioni di necessità e ne provvedono all' attuazione ; formulano proposte , sentita l' Autorità marittima del luogo , intese ad adeguare la segnaletica marittima alle esigenze della navigazione ; forniscono ad enti pubblici e privati interessati al traffico marittimo la consulenza nel campo della segnaletica marittima ; i

Il Lavoro dunque , con il suo modello organizzativo , <informava> di sé l' organizzazione sociale .

Se fosse un caso isolato , cioè se fossi solo io a trovarmi impotente dinnanzi a questo abisso mi <informerei> ma non chiederei il riconoscimento di questo diritto ; ma purtroppo non sono la sola perchè , come ben saprete , la norma riguardante le 150 ore del diritto allo studio cita che può essere richiesta solo da coloro che hanno un contratto sino al 31 agosto o sino al termine delle attività didattiche , 30 giugno .

A tale scopo viene istituita una commissione paritetica tra Azienda e Rsu ( art. 4.3 sez. 1 ° CCNL ) La Siemens Informatica si impegna ad <informare>  l' RSU della ricerca di nuove figure professionali valutando la possibilità di riqualificare personale già presente in azienda .

Paola Di Caro Ciampi , sorpresa e disagio per la mossa del Cavaliere E' stato <informato> solo dopo l' incontro con la regina Il capo dello Stato sottolinea il ruolo del Parlamento DAL NOSTRO INVIATO LONDRA - Spiazzato , sorpreso , a disagio .

Infatti - ecco la singolare coincidenza - giusto ieri mattina il presidente della Repubblica , ha elogiato nella Royal Robing Room di Westminster « il ruolo del Parlamento » , inteso nella sua versione più ortodossa , come « essenziale per dibattere i grandi problemi , per <informare> e orientare l' opinione pubblica , per assumere le decisioni fondamentali » .

E' importante , qualora si scelga questo mezzo , <informarsi> subito sulla somma richiesta .

2004 TELEMATICA : IL PIANO PER LA LARGA BANDA IN RADIO E TV CON LA PROVINCIA <INFORMA> In onda questo fine settimana sulle principali emittenti locali N. 3337 del 25 Nov .

Ai sensi dell' art 34 bis , comma 7 , della legge regionale n. 21/85 , introdotto dall' art. 48 della legge regionale n. 10/93 , si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è la Rip .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo Di Stefano .

Tanta la rabbia della famiglia Napoli , tantissime le domande : come è possibile che nessuno sappia ( perchè nessuno ci <informa> ) che l' 899 così come il 166 o il vecchio 144 sono linee a pagamento ?

" Sì - dice - è una legge allarmante : specialmente quando sento parlare di questo silenzio-assenso <informato> .

ALBINO sentendosi forte dell' appoggio senatorile , anche lui forse sottovalutando l' avversario , con tutte le truppe , della Britannia , Spagna e della Gallia inizia a fare la marcia di avvicinamento contro Roma , contro Settimio Severo , che <informato> riunisce l' esercito e gli va incontro deciso a stroncare quella minaccia col sangue .

Quando gli agenti lo hanno <informato> che gli avrebbero ritirato la patente l' uomo ha reagito sferrando un pugno in pieno volto a un poliziotto .

Al contempo va notato che la stessa non contiene un' esplicita risposta al punto specifico sollevato dalla Filcams sia al tavolo contrattuale del 5 ottobre , sia con la lettera del 29 u.s. Data la delicatezza del momento e delle decisioni da assumere , La <informo> che tratteremo l' argomento , e le conseguenti scelte contrattuali ed organizzative , nell' assemblea nazionale dei delegati Filcams del Gruppo La Rinascente , indetta per il 12 novembre p.v. , e delle cui conclusioni provvederemo sollecitamente ad informarLa .

Non mancano romanzi e saggi grazie ai quali si potrebbe formare un' immagine piuttosto patetica del del nostro povero contemporaneo , complessato , nevrotico , che dorme troppo o non dorme abbastanza , dal volto sbattuto , consunto , abbrutito dalla fatica , sofferente di emicrania , irritabile , ansioso per una grande oscura paura , <informato> , lo voglia o no , dalla radio e dalla televisione , di tutte le disgrazie che accadono sulla terra , perduto in un mondo spersonalizzato nel quale non sa più con chi prendersela , perché i signori K. stessi si rivelano spesso imponenti , che si libera dalla sua angoscia soltanto grazie alla chimica della felicità , dedito alle droghe , agli eccitanti e poi ai tranquillanti , umiliato dalla loro potenza , disgustato di se stesso o spodestato , stoltamente euforico talvolta , felice di una felicità che è soltanto una specie di assenza , di torpore ,

Tomas sa del sito SOLO perchè l' abbiamo <informato> personalmente ed lui è così gentile da scrivere sul guestbook per avere uno stretto contatto con i suoi tifosi sparsi per tutta Europa .

Inoltre la Regione , da quanto ribadito , non ha l' obbligo di <informare> le autorità venete in quanto è compito del soggetto proponente quello di adoperarsi per informare gli interessati delle opere da realizzare sul loro territorio , ma ha invece il dovere di esaminare la documentazione e dare le autorizzazioni per quel che riguarda il territorio di sua competenza .

Attraverso questo servizio sarete <informati> su novità relative ai concorsi e alle notizie di interesse pubblico della nostra Forza Armata .

Inoltre in questo periodo verrò <informato> delle possibilità offerte dal SerT ( Stabilizzazione col metadone , Progetto bassa soglia , Progetto di trattamento metadonico integrato , inserimento comunitario , trattamenti di disintossicazione anche col buprenorfina , trattamento con antagonisti ecc. ) .

Innanzitutto è necessario che la banca non abbia <informato>  l' acquirente sui rischi dell' operazione .

L' amministrazione é obbligata a <informare> prontamente l' impresa degli inconvenienti che si verificano , specificandone le caratteristiche .

, direttamente e immediatamente dopo la conclusione della partita , premi consistenti in prodotti di piccola oggettistica , collocati all' interno dell' apparecchio medesimo , visibili dall' esterno , non convertibili in denaro o scambiabili con premi di diversa specie , di valore complessivo non superiore a dieci volte il costo della partita » ; e ) dopo l' ultimo comma è aggiunto il seguente : « Oltre a quanto previsto dall' articolo 100 , il questore , quando sono riscontrate violazioni alle disposizioni concernenti gli apparecchi di cui al presente articolo , può sospendere la licenza del trasgressore , <informandone>  l' autorità competente al rilascio , per un periodo non superiore a tre mesi .

Il titolare dell' autorizzazione <informa> immediatamente l' Autorità di qualsiasi nuova informazione scientifica o tecnica suscettibile di influenzare la valutazione della sicurezza nell' uso del mangime di cui all' articolo 16 , paragrafo 1 .

In particolare , il titolare dell' autorizzazione <informa> immediatamente l' Autorità di qualsiasi divieto o restrizione imposti dall' autorità competente di un paese terzo in cui il mangime di cui all' articolo 16 , paragrafo 1 è immesso sul mercato .

Se uno Stato membro , in seguito a nuove informazioni o a un riesame delle informazioni esistenti , ha motivi dettagliati per ritenere che l' uso di un alimento o mangime autorizzato conformemente al presente regolamento metta in pericolo la salute umana , la salute animale o l' ambiente , ne <informa> immediatamente l' Autorità e la Commissione .

· <Informare>  l' Autorità di qualsiasi nuova informazione possa influire sulla valutazione della sicurezza del prodotto in uso o di qualsiasi divieto o restrizione imposti da un' autorità competente in un paese terzo .

La sede può comunque essere fondata ed avrà come primo compito l'  <informare> tutti gli altri dei risultati e dei progetti perseguiti dall' ADI .

g ) In caso di azioni formative , fornire agli allievi in forma scritta , prima dell' avvio del corso , quanto già indicato nell' avviso pubblico n. 7 del 22 giugno 2001 pubblicato nel supplemento ordinario n. 1 alla Gazzetta Ufficiale della Regione siciliana n. 35 del 13 luglio 2001 ed in particolare il calendario dettagliato delle attività formative , l' organizzazione interna del corso , <informando>  l' allievo che in caso di rinuncia al corso dovrà darne tempestiva informazione scritta ; in caso di assenze superiori al 30 % del totale delle ore del corso il titolare del finanziamento s' impegna altresì ad informare l' allievo della decadenza dal corso .

azioni formative , fornire agli allievi in forma scritta , prima dell' avvio del corso , quanto già indicato nell' avviso pubblico n. 7 del 22 giugno 2001 pubblicato nel supplemento ordinario n. 1 alla Gazzetta Ufficiale della Regione siciliana n. 35 del 13 luglio 2001 ed in particolare il calendario dettagliato delle attività formative , l' organizzazione interna del corso , informando l' allievo che in caso di rinuncia al corso dovrà darne tempestiva informazione scritta ; in caso di assenze superiori al 30 % del totale delle ore del corso il titolare del finanziamento s' impegna altresì ad <informare>  l' allievo della decadenza dal corso . <Informa> che l' Ufficio di Presidenza integrato dai rappresentanti dei Gruppi è convocato per domani , giovedì 10 luglio , al termine delle seduta prevista alle ore 8,45 .

Compra un nuovo computer , raccogli tutta l' informazione disponibile in Rete , <informati> .

Inoltre , lo stesso comando provinciale è stato incaricato di <informare>  l' autorità giudiziaria in ordine al contenuto del servizio diffuso il 29 luglio 2004 da Rai News 24 , nonché di un' intervista andata in onda il 26 settembre 2004 , durante la trasmissione Mai dire iene , nella quale un sedicente militare dell' Arma ha affermato di aver ricevuto richieste di tangenti per essere inviato in missione all' estero .

Nel nostro esempio , questo coinvolge la visualizzazione di un messaggio per <informare>  l' utente del numero delle visite .

Infine , andrà <informato>  l' assicurato che è nel suo diritto trasferire la propria posizione previdenziale senza che ciò incida sulla posizione maturata .

Se l' acquirente <informa> eBay che è stato raggiunto un accordo , riceverai un Accredito della Commissione sul valore finale e l' acquirente non riceverà un ammonimento per oggetto non pagato.Se l' acquirente informa eBay che non è stato raggiunto un accordo , non riceverai un Accredito della Commissione sul valore finale e l' acquirente non riceverà un ammonimento per oggetto non pagato .

Se l' acquirente informa eBay che è stato raggiunto un accordo , riceverai un Accredito della Commissione sul valore finale e l' acquirente non riceverà un ammonimento per oggetto non pagato.Se l' acquirente <informa> eBay che non è stato raggiunto un accordo , non riceverai un Accredito della Commissione sul valore finale e l' acquirente non riceverà un ammonimento per oggetto non pagato .

Come si ricorderà , l' uomo era stato mandato assolto poiché la Polizia , al momento di sottoporlo all' alcoltest per verificare se avesse bevuto troppo , non lo avrebbe <informato> che a tale operazione aveva il diritto di far assistere un proprio avvocato di fiducia .

4 ) La promozione attraverso le attività di comunicazione ha nel marketing sociale un ruolo primario , poiché l' obiettivo primo di una campagna è quello di <informare> e sensibilizzare su un dato problema , per costruire i presupposti cognitivi utili alla modifica di idee e comportamenti .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

Le grida di dolore non cessarono con le loro morti anzi , ci <informa>  lo storico Carturan , che fino allo scorso secolo il vento passando nel castello in rovina : sbattendo gli scuri e ingolfandosi tra le gole dei cammini portava con se le grida di Giacomino .

Si raccomanda agli automobilisti di <informare>  l' ufficio centrale delle dogane a Nairobi del valico di frontiera prescelto per riesportare il veicolo e ottenere il rimborso della cauzione .

Facciamo appello agli stati membri della Croce Rossa affinché comincino un dibattito per garantire che l' organizzazione in futuro sia autorizzata ad <informare> per tempo l' opinione pubblica in caso di misfatti simili , e che questo avvenga secondo regole e tempi chiari .

Ma poiché altrove si legge : " Egli non l' ha conosciuto prima di partorire " 4 , tu dici che non si può interpretare così ; per questo desideriamo essere meglio <informati> su questo punto .

Dell' iniziativa e' gia' stato <informato>  l' Unicef , al quale i promotori invieranno , in tempo reale , tutte le informazioni piu' significative che dovessero emergere nel corso dell' attivita' .

L' Amav <informa> che l' auto va tolta con 48 ore d' anticipo rispetto a ogni singolo intervento , si provvederà alla sistemazione dell' apposita segnaletica verticale di divieto di sosta , di tipo mobile , lungo tutte le vie interessate .

In caso di INFORTUNIO ( cadute , punture accidentali , ecc. ) lo studente dovrà <informare> immediatamente , dell' accaduto , il caposala , l' infermiere di turno e il tutor del reparto di appartenenza .

Nell' indire riunioni sui punti di maggiore interesse del diritto esecutivo in generale , in tema demolizioni , questo Ufficio ha <informato> che procede inviando un preavviso all' esecutato contenente l' invito alla concreta esecuzione dell' ordine di demolizione e l' informazione che ha la facoltà di ricorrere al giudice dell' esecuzione .

Nel medesimo contesto , viene <informata>  l' autorità amministrativa della imminente esecuzione , sia per conoscere se sono stati esercitati i doveri che la legge riserva ad essa , sia per renderla edotta di fatti potenzialmente rilevanti sotto il profilo della responsabilità penale e / o contabile .

La liceale è Loredana , i cui genitori sono separati : la madre si consola con un poveruomo di scarsa intelligenza e privo di carattere ; il papà è un imprenditore che svolazza fra avventure femminili e imbrogli ; lei , <informata> di tutto ciò , si dà da fare per superare i genitori , ai quali elargisce a tempo perso le sue lezioni di moralismo sociologico e generazionale .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la propria sede è depositato un documento contenente le informazioni previste dall' art. 11 della delibera 234/04 / CSP .

Il documento deve essere trasmesso al Corecom , che a sua volta ne <informa>  l' Autorità .

- 2 ottobre 2004 Entro questa data i soggetti politici interessati comunicano alle emittenti ed al Corecom , che a sua volta <informa>  l' Autorità , le proprie richieste .

Il luogo dove si svolge questo problema è la televisione , il suo senso è quello di <informare> dei sopravvenuti rapporti di forza tra tra contendenti .

Il testo approvato in Consiglio dei Ministri prevede , infatti , che " i fornitori di connettività " non solo impediscano l' accesso ai contenuti protetti da copyright , ma <informino>  l' autorità giudiziaria circa gli illeciti dei quali vengano a conoscenza .

Vorrei <informare>  l' Assemblea che sono presenti in tribuna gli studenti e gli insegnanti della II A e della II C dell' istituto tecnico industriale Guglielmo Marconi di Campobasso , che saluto ( Applausi ) .

Luke andrà alla ricerca di Leia mentre Xizor convince l' Imperatore ad <informare> i ribelli che i piani della Morte Nera stanno viaggendo su una nave dell' impero , secondo il suo ragionamento i ribelli cercando di impossessarsi dei piani cadranno nella trappola dell' Impero , ma in realtà Xizor cerca di mantenere il piede in due staffe cercando di apparire ai ribelli un loro amico .

adesso si è in zona monsoni quindi <informati> su Internet lo SriLanka è un paese semplicemente meraviglioso ...

ad <informare>  l' Autorità Giudiziaria se si ravvisa condotta dolosa Articolo 9 1 .

L' ironia come strumento necessario per guardare alle incomprensibili trasformazioni delle mondo <informa>  l' allestimento di Stalker per il lavoro di Armin Linke : nove ruote di polistirolo ospitano rotoli di immagini che si svelano allo spettatore solo se si accetta il gioco di farle vagare per lo spazio espositivo .

Si discute riguardo lo spot realizzato dalle BdT e Tesio afferma che s' <informerà> con l' Ufficio Stampa , per ottenere uno spazio pubblicitario presso le televisioni locali .

Il marito sospettava e , puntuale , ci fu chi lo  <informò> . <Informato> di ciò Carlo Magno , ordinò che fossero chiamati alla corte que ' monaci , o secolari , e da che scoprì che veramente erano eccellenti nelle Lettere , unum eorum nomine Clementem in Gallia residere praecepit , acciocché facesse scuola ai fanciulli ; alterum vero in Italiam direxit , cui et Monasterium Sancti Augustini juxta Ticinensem Urbem delegavit , ut qui illuc ad eum voluissent , ad discendum congregari potuissent .

Il dott. Antonaci <informa> circa l' avvenuto invio , il 22 maggio scorso , a tutte le Autorità di Gestione dei POR della ricognizione sui regimi di aiuto .

Per evitare tutto questo è sufficiente <informarsi> sulle opportunità che da anni la Città di Torino offre ai giovani nel periodo estivo .

Anche per questo ci stiamo <informando> , ed abbiamo chiesto un incontro con Esselunga : per raccontare le nostre preoccupazioni di " osservatori " , ed esplicitare i criteri e i vincoli che abbiamo .

Si sentono ricordati e nonostante le difficoltà sanno molto di quello che succede fuori e cercano di tenersi <informati> .

Il compito istituzionale di un sito interner è , ovviamente , quello di <informare> gli addetti ai lavori , ma più in generale i cittadini , perché le attività spaziali , i ritorni - in termini economici , strategici , di qualità della vita - riguardano tutti noi .

Vediamo di richiamare velocemente e sinteticamente le ragioni e le tematiche più importanti , le più decisive e quelle di più alto profilo culturale che dovrebbero motivare , stare alla base , guidare e <informare>  l' impostazione della nuova legislazione regionale di " seconda generazione .

L' Associazione svolge <informa>  l' opinione pubblica delle violazioni dei diritti dell' uomo , facendo così pressione sui rappresentanti politici anche attraverso interventi diretti presso governi e parlamenti , cerca di influire sulle decisioni politiche .

Gli stretti turchi ( Dardanelli , Mar di Marmara e Bosforo ) il cui regime di transito è regolato dalla Convenzione di Montreaux Per quanto riguarda le navi da guerra , è altresì riconosciuto il diritto di passaggio , sia pure con particolari restrizioni e con l' obbligo di <informare> il Governo turco , otto giorni prima del transito , per le seguenti categorie di unità : - navi di dislocamento superiore alle 15.000 t ( il diritto di passaggio è previsto per le sole navi delle Potenze rivierasche del Mar Nero , purché esse passino singolarmente ) ; - navi di dislocamento inferiore alle 15.000 t ( il diritto di transito è riconosciuto alle unità di qualsiasi bandiera a condizione che il passaggio avvenga di giorno , che il tonnellaggio globale di una Forza in transito non superi le 15.000 t e che la stessa non sia composta da

Le Provincie <informano>  l' esercizio delle funzioni dei Centri per l' impiego ai seguenti criteri direttivi : a ) favorire l' inserimento nel lavoro e l' occupazione in particolare dei soggetti in condizione di svantaggio personale e sociale ; b ) favorire l' acquisizione di personale da parte delle imprese e la qualificazione delle risorse umane ; c ) assicurare l' efficienza e l' efficacia della gestione .

Motivo della mancata rivelazione ai genitori Le ragioni riportate dai minori che hanno incontrato dei presunti pedofili in chat e che non hanno <informato> di ciò i genitori , sono in larga parte attribuibili alla loro scarsa " confidenza " e all' imbarazzo nel trattare determinate tematiche .

Mi riservo di <informarvi> su questo punto .

Qualora lo stato membro ospite sia a conoscenza di fatti gravi e specifici avvenuti - precedentemente allo stabilimento dell' interessato in detto stato - fuori dal suo territorio , o d' informazioni inesatte contenute nella dichiarazione di cui al paragrafo 3 , le quali potrebbero avere conseguenze sull' accesso all' attività di cui trattasi nel suo territorio , può <informarne>  lo stato membro d' origine o di provenienza .

Qualora lo stato membro ospite sia a conoscenza di fatti gravi e specifici avvenuti - precedentemente allo stabilimento dell' interessato in detto stato - fuori dal suo territorio , le quali potrebbero avere conseguenze sull' esercizio dell' attività di cui trattasi , può <informarne>  lo stato membro d' origine o di provenienza .

Qualora lo stato membro ospite prenda un provvedimento in applicazione del secondo comma o sia a conoscenza di fatti contrari a tali norme , ne <informa> immediatamente lo stato membro in cui il beneficiario è stabilito .

Il Presidente dell' ENIT ha <informato> che l' Ente " è stato chiamato dal Governo ad attuare il piano di comunicazione e promozione sugli itinerari turistici e religiosi collegati al Giubileo : un impegno importante per diffondere un altro aspetto straordinario del nostro Paese " .

Eventualmente , esso ne <informa>  lo Stato membro anteriormente competente , lo Stato membro che ha in corso la procedura volta a determinare lo Stato membro competente o quello al quale è stato chiesto di prendere o riprendere in carico il richiedente asilo .

Lo Stato membro competente <informa>  lo Stato membro richiedente dell' arrivo a destinazione del richiedente asilo o , eventualmente , del fatto che il medesimo non si è presentato nei termini prescritti .

Lo Stato membro competente <informa>  lo Stato membro richiedente dell' arrivo a destinazione del richiedente asilo o , eventualmente , del fatto che il medesimo non si è presentato nei termini prescritti .

BIOETICA : CNB , NO MEDICINE ALTERNATIVE A BIMBI E CASI GRAVI ( 2 ) ( ANSA ) - ROMA , 18 MAR - E' comunque indubbio , secondo il Cnb , che " in alcune circostanze , in particolare nel caso di forme morbose non gravi o di pazienti ipocondriaci o in fase di terapia palliativa - si sottolinea nel documento - appaia giustificato ricorrere alla somministrazione di sostanze o all' esecuzione di pratiche scientificamente non convalidate , a condizione che il paziente , competente e <informato> , lo richieda espressamente " .

Ai fini della legge n. 675/1996 si <informa> che l' Universita' degli studi di Macerata si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dal candidato : tutti i dati forniti saranno trattati solo per le finalita' connesse e strumentali al concorso , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Sulla dichiarazione dell' Assessore all' Urbanistica , che sintetizzando in Consiglio Comunale le linee guida del Piano , aveva informato di avere ricevuto " grandi consensi da parte della Regione " che lo avrebbe addirittura assunto " come modello per tutti gli altri che saranno adottati in tutta la Toscana " ( " lisola " 4 giugno 2002 ) , annoto nella stessa Osservazione : " Si può capire , certo , che la Regione , <informata> circa l' intenzione di elaborare un Piano Spiagge interattivo col proprio retroterra , abbia potuto esprimere su questa affermazioni " grandi consensi " ...

Mi tenga <informato> , se lo desidera .

P.S. prima di attivare qualsiasi forma di finanziamento <informatevi> sempre presso l' Unione Nazionale Consumatori .

È l' incontro <informato> descritto dalla studiosa indiana Anindita Balslev , nelle lettere inviate a Richard Rorty .

Promuovere l' incontro <informato> significa , allora , creare delle occasioni di incontro tra intellettuali del nord e del sud del mondo , e intervenire sui curricula degli studenti per avvicinarli alle culture altre .

Premesso questo , vi <informo> che in data 10 dicembre , in moltissimi utenti del forum AISM abbiamo inoltrato a vari indirizzi ( giornali , TV , Ministero Salute , etc ) e all' AISM delle mail di qs tenore : Alla presidenza AISM : ( presidenza@aism.it ) Prof. Battaglia , il fine di questa mail è una richiesta di COMUNICAZIONE tra l' Associazione ed i suoi soci .

A proposito : oltre a discutere del nuovo ospedale perché non si <informa>  l' opinione pubblica sul problema delle ferie residue dei medici , ferie che , se non fatte , non verranno pagate ?

È accaduto , <informa>  l' agenzia France Presse , in un liceo professionale di Epinal , nella Francia orientale .

Il quotidiano Corriere della Sera <informa> che l' insegnante , dopo che la sua colpevolezza è stata confermata dall' ultimo grado di appello , sarà probabilmente licenziata .

Infine si evidenzia come si possa parlare di finanza etica solo quando i principi etici <informano> tutta l' attività dell' istituzione e non soltanto una sua parte ( nel commento a questo punto si legge che " qualora l' attività finanziaria eticamente orientata fosse soltanto parziale , è necessario spiegare , in modo trasparente , le ragioni della limitazione adottata .

Leggono , si <informano> , amano lo scambio e la ricerca di notizie e opinioni , spesso sanno usare un computer .

Di ogni sviluppo l' addetto militare <informa> immediatamente sia l' Ambasciatore che il Ministero della Difesa .

Sottolineando che la predetta O.M. n. 91/2004 in data 30.12.2004 è stata inviata alla Corte dei Conti per il necessario visto , sarà cura di questo ufficio <informare> tempestivamente le SS .

Il ministro della difesa ivoriana , Kadet Bertin , ha <informato>  l' Afp degli attacchi dell' Mpigo che violano la tregua firmata a Lomé il 13 gennaio e minano l' andamento della tavola rotonda panivoriana di Parigi ( 15 - 23 gennaio ) .

Alla Farnesina , infatti , lo  <informano> quasi sempre a cose avvenute , anche quando il Consiglio di Amministrazione decide di chiudere dei Consolati , come nel caso di Edmonton , in Canada , o Durban , in Sudafrica .

In molti altri paesi é prevista la informativa al giudice penale ove nell' operato degli agenti pubblici si ravvisino fattispecie di reato : così in presenza della cosiddetta notitia criminis in Turchia ed in Francia le Sezioni delle rispettive Corti dei conti sono tenute ad <informare>  l' autorità giudiziaria penale , in Turchia e Polonia l' iniziativa spetta al pubblico ministero , direttamente informato dai controllori , in Inghilterra é la polizia a provvedere alla relativa notifica , in Ungheria e Polonia il Presidente delle rispettive Corti può informare il giudice penale e in Portogallo l' iniziativa spetta al pubblico ministero che é presente alle adunanze dell' organo di controllo .

Il rapporto <informa>  l' ambasciatore italiano a Costantinopoli che vi è un crescente mal animo dei turchi contro i cristiani in generale .

Sarà bene ch ' io lo  <informi> anche della parte avuta da Fix in questa faccenda ...

La realizzazione del portale , <informa>  l' Istituto " Luigi Sturzo " in una nota , fa parte del " progetto di ricerca ‘ Alcide De Gasperi nella storia d' Europa ' , il quale si inserisce nell' ambito delle celebrazioni coordinate dal Comitato nazionale ‘ Alcide De Gasperi e l' Europa ' , istituito dal ministero per i Beni e le Attività culturali .

Sempre lo stesso comunicato <informava> anche della ' ' comparsa di febbre alta nella tarda mattinata ' ' . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni riassuntive o per principi , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo .

La <informo> che in questo forum si pubblicizano diversi siti web , esempio : Sezioni - LA VIA DI PARAMAHANSA YOGANANDA = IL VANGELO SECONDO YOGANANDA , oppure su DISCUSSIONI E OPINIONI GENERALI = LE TECNICHE SPIEGATE SUL VOSTRO SITO .

« Human Rights Without Frontiers » del 4 maggio <informa> che l' ufficio per l' Industria statunitense ha inserito la Germania tra i Paesi colpevoli di mettere in atto pratiche discriminatorie nel campo dell' industria , a causa proprio del « filtro antisette » adottato nel Paese .

Nella riunione indetta per il giorno 3 - 7 - 01 , l' Amministrazione ha <informato> le OO.SS. che il personale direttamente interessato nell' espletamento del servizio è stato determinato in 105 unità .

Il ridotto numero di denunzie é , comunque , messo in stretta correlazione con la scarsa propensione degli organi sindacali a <informare>  l' Autorità Giudiziaria delle violazioni accertate .

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è il Comando di Polizia Municipale - Via Dogali , 29 - Responsabile il Comandante dott. Gaspare Sorce .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Via Maqueda n .

Dr. Romano Minardi , capo area Servizi Generali - 24.1.2001 Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì dalle 7.30 alle 10.30 .

Gli sviluppi possibili Il compito primario dell' URP è ovviamente quello di <informare> e orientare i cittadini nelle loro richieste , oltre che ascoltare i loro suggerimenti .

Qualora la segnalazione del contribuente sia diretta ad un' Autorità garante incompetente per territorio , questa la trasmette all' Autorità garante competente , <informandone>  l' interessato .

Siamo stati <informati> che l' India ha il più elevato tasso di infezione da AIDS in tutti i paesi del mondo tranne il Sud Africa .

e se proprio devi scrivere , almeno prima <informati> se quello che dici ha o meno fondatezza .

In ottemperanza al disposto art. 20 della Legge 19/3/1990 , n. 55 , si <informa> che l' appalto dei lavori di restauro e parziale rifacimento della limonaia sita nel Parco della Villa Paolina di Porano , è stato affidato alla ditta SE.RO.GA. APPALTI S.R.L. con sede in GIUGLIANO IN CAMPANIA ( NA ) , per il corrispettivo di L. 153.485.151 = , EURO 792.684,651 = al netto del ribasso offerto del 14,179 % .

Art. 10 Trattamento dei dati personali Ai fini della Legge 31.12.96 , n. 675 si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati .

E Forza Italia , aggiungo io , fa un' informazione chiaramente orientata e legittima di come l' Unità <informa> i suoi lettori .

Ciò comunque compatibilmente con i tempi necessari per attuare gli adempimenti tecnici e procedurali necessari all' apertura delle nuove numerazioni e per <informare>  l' utenza dei cambiamenti in atto .

Secondo un altro dei soggetti intervenuti nel procedimento , tali incertezze sarebbero eliminabili con gli accorgimenti opportuni , ad esempio introducendo un messaggio informativo ( una fonia di preconnessione ) che <informi>  l' utente chiamante sull' identità del fornitore del servizio e sul costo effettivo del medesimo .

Il direttore generale del Centro Internazionale della Salute ‘ La Pradera ' , Pedro Llerena , ha <informato> che quello gruppo è composto da 33 bambini , e da circa 30 persone handicappate .

Cuba ottiene nel 2002 una produzione record di petrolio 26.12 – Fonti del settore hanno <informato> che l' industria petrolifera ha segnato nel 2002 un record nella produzione di crudo , superando i quattro milioni di tonnellate con una crescita del 20 % rispetto all' anno precedente .

Borrell sugli attacchi di Londra : il terrorismo non sconfiggerà la pace e la democrazia ( 07/07/2005 ) Il Presidente BORELL ha <informato>  l' Aula che una serie coordinata di attacchi terroristici al sistema dei trasporti di Londra ( 3 autobus e 4 stazione della metropolitana ) ha provocato morti e feriti tra la popolazione .

Ferma restando l' esigenza di <informare> l' opinione pubblica su determinate vicende di particolare interesse pubblico , i giornalisti devono comunque adottare cautele per garantire il rispetto dei diritti degli individui .

Della stipula del contratto , del rilascio o del diniego di rilascio dell' attestazione la SOA <informa>  l' Autorità nei successivi trenta giorni .

" Voi avete la fortuna di frequentare una scuola che consente di tenervi <informati> su ciò che accade intorno a voi – ha sottolineato l' Anselmi - .

Favaretto <informa> che l' attuale perdita mensile è di circa 190000 E a fronte di perdita iniziale di circa 600000 E al mese .

In particolare , qualcosa è oggi emerso e di questo volevo <informare> la Commissione .

Peccato che lo stesso Albertini aggiunga : « Io non ho <informato> di questo l' assessorato all' Ambiente del Comune , ero impegnato a seguire altre cose » .

L' orologio lo  <informo'> che era passata da poco la mezzanotte , mancavano ancora alcune ore prima che la sveglia suonasse .

" Le finestre e le porte erano chiuse quando ho controllato prima di andare a dormire , " l'  <informo'> James , " dubito che qualche animale possa essere riuscito ad entrare .

L' OPR valuterà l' opportunità di <informare> l' OPN .

L' OPN valuterà l' opportunità di <informare> il Datore di Lavoro .

Ciò premesso , qualora dovessero presentarsi disallineamenti rispetto all' applicazione della presente procedura il RLS dovrà <informare>  l' OPR affinché si giunga al superamento della eventuale controversia emersa .

Il funzionario o l' agente che ha proceduto al sequestro previsto dall' art. 13 deve immediatamente <informare>  l' autorità amministrativa competente a norma dei precedenti commi , inviandole il processo verbale di sequestro .

Ad ogni modo , volevo solo <informarvi> di quello che ho visto con i miei occhi ieri .

Vi abbiamo <informato> che lo stabilizzarsi dello spostamento avrà uno strascico di cambiamento che durerà fino al marzo 2003 .

Il Knowledge Officer è l' amministratore del settore , che identifica , struttura , classifica , verifica e mantiene la conoscenza aziendale e usa tutti gli strumenti di comunicazione per <informare> su ciò che è disponibile e come .

Un servizio simile è offerto da gattinoni.it che <informa> che l' avanguardia dei propri sistemi permette alle sette agenzie del gruppo di essere collegate in tempo reale attraverso un sistema di posta interna per una comunicazione più rapida ed un notevole abbattimento dei costi .

sono tutti corrispondenti di Caleb che lo  <informano> di attività sospette nel mondo ) .

sono tutti corrispondenti di Caleb che lo  <informano> di attività sospette nel mondo ) .

Le immagini di questa tragedia hanno fatto il giro del mondo - ha ricordato Giovanni Lattanzi capo missione in Sri Lanka del GUS - e a sei mesi di distanza e' importante tenere viva l' attenzione , <informare> sulle nostre attivita' ed è proprio per questo che domenica 10 luglio alle 18 in Via Giulia 79 nella sede del I ° Municipio inauguriamo una mostra " POYA tsunami disaster " del fotografo Eugenio Gibertini e durante l' iniziativa verrà presentato un corto dell' autore Alessandro Galassi sulla ricostruzione di un villaggio nello Sri Lanka " All' inaugurazione della mostra saranno presenti fra gli altri l' ambasciatore dello Sri Lanka E. Rodney , il presidente del I Municipio Giuseppe Lobefaro , il professor Andrea Monorchio del Comitato Garanti per i fondi sms per lo Sri Lanka

Si <informi> presso l' ufficio che ha curato l' espletamento delle procedure concorsuali di quale sia lo stato dell' arte .

Sarebbe inoltre opportuno <informare>  l' Ufficio Trasferimenti del Ministero , che ha sempre individuato in Sollicciano l' istituto in grado di rispondere alla emergenza psichiatrica penitenziaria , della futura impossibilità di rispondere qui in maniera diversa dagli altri Istituti di Pena italiani .

Mi permetta anche di rivolgerLe il saluto che il Ministro dell' Università , Senatore Zecchino , <informato> di questo incontro che Lei ci ha concesso ma impossibilitato a intervenire , mi ha incaricato di trasmetterLe col suo ringraziamento per l' attenzione con cui Lei segue il mondo universitario .

) E' possibile scegliere con chi stare in " stanza " , se si come si può contattare l' amministrazione per <informarla> ?

Il testo viene reso disponibile , <informa>  l' Unioncamere , al fine diffondere tempestivamente tale norma nel formato corretto e definitivo .

Attualmente , <informa> sempre l' Unioncamere , è in corso la predisposizione di una errata corrige che quanto prima sarà pubblicata in Gazzetta Ufficiale .

A Budoni si è svolta la prima assemblea dopo il sì del Consiglio regionale , come <informa>  l' Unione sarda del 28 novembre 2004 .

Codesti Uffici <informeranno>  l' utenza circa la necessità di redigere le domande con l' utilizzo della prescritta modulistica e circa la necessità di effettuarne la presentazione alla Prefettura UTG competente mediante spedizione postale con raccomandata AR .

" avrebbe detto Berlusconi ( secondo i ben <informati> fautore di questo cambio tattico ) ai suoi più stretti collaboratori .

 <Informare> su un disagio , non significa produrlo .

Contestualmente l' interessato è <informato> che il decorso del termine per il rilascio dell' autorizzazione resta sospeso fino all' integrazione della documentazione e che la mancata integrazione ed accettazione della medesima entro i termini stabiliti comporta il rigetto della domanda da parte del comune .

Contestualmente l' interessato è <informato> che il decorso del termine per il rilascio dell' autorizzazione resta sospeso fino all' integrazione della documentazione e che la mancata integrazione della medesima entro i termini stabiliti comporta la decadenza della domanda .

paola , questo è il nome di chi ha iniziato il tread , ci <informava> che l' articolo di Olivetti era addirittura stato ripreso dal ' agenzia di stampa ADISTA il mio stupore è che nella lista giovani NESSUNO abbia detto né " ah " né " Bah " su quell' articolo .

L' URP <informa>  l' utente sulle modalità di accesso e sui costi relativi al rilascio di copie , riceve la richiesta e consegna all' interessato una ricevuta comprovante la data di presentazione e contenente l' indicazione del numero di protocollo della richiesta di accesso ; da tale data decorrono i 30 giorni previsti per la conclusione del procedimento .

Restano inoltre fermi gli obblighi di acquisire il consenso scritto dell' interessato e di <informare>  l' interessato medesimo , in conformità a quanto previsto dagli articoli 10 , 22 e 23 della legge n. 675/1996 .

Predispone , <informando>  l' Ufficio Servizi del Corpo , i servizi esterni della Banda e cura la scrupolosa osservanza degli orari di lavoro e l' aspetto formale di tutto il personale .

Importante l' art. 14 , che prevede per i vettori l' obbligo di <informare> i passeggeri in merito ai loro diritti , mediante avvisi ´ ben visibili ' affissi nelle aree di registrazione con la dicitura ´ in caso di negato imbarco o di volo cancellato o ritardato di almeno due ore , rivolgersi al banco di accettazione o alla porta di imbarco per ottenere il testo che enumera i diritti del passeggero in particolare in materia di compensazione pecuniaria e assistenza ' .

Un esempio per tutti : nel luglio scorso l' agenzia Ansa <informò> di una strabiliante terapia che ha permesso di curare un' ischemia cronica .

Si <informa> che l' Euro e' valuta generalmente accettata e reperibile nelle maggiori banche di Colombo .

L' intesa sottolinea il ruolo del Distretto Socio sanitario quale livello di coordinamento e di programmazione delle attività sanitarie e socio sanitarie domiciliari rese dai diversi soggetti coinvolti nei progetti di assistenza domiciliare integrata , assicurando il coinvolgimento del Medico di Medicina Generale , valutando , attraverso modalità e competenze multidisciplinari , il progetto assistenziale proposto dal MMG , recependo il Piano di Assistenza individuale , <informando>  l' assistito sui diversi erogatori pubblici e privati accreditati presso cui possono acquistare le prestazioni indicate dal progetto assistenziale , verificando il possesso ed il mantenimento nel tempo da parte dei soggetti erogatori delle prestazioni degli standard di accreditamento .

Sarà poi con la richiesta di indagini ai Servizi Sociali del SIAST , che il tribunale <informerà>  lo stesso in ordine all' apertura del procedimento per l' accertamento dello stato di adottabilità .

Per quanto riguarda la Strada statale n. 77 « della Val di Chienti » , l' Ente stradale <informa> che la progettazione preliminare è terminata ed attualmente il relativo progetto è all' esame delle competenti amministrazioni regionali ( Marche e Umbria ) per il relativo parere .

Access a questo punto ci <informa> che l' operazione di importazione è conclusa .

Una volta connesso con il mail server , l' utente viene <informato> dell' arrivo di nuovi messaggi tramite una apposita finestra di segnalazione .

ma visto che non ti sei interessato a farmi qualche domanda prima di scrivere questo articolo , forse non sei il tipo di giornalista che prima di scrivere si <informa> su ciò che scrive .

Degli accertamenti richiesti e dell' esito degli stessi è <informata> immediatamente l' amministrazione centrale competente .

Nel caso in cui le mansioni cui e' adibito il prestatore di lavoro richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici , l' utilizzatore ne <informa> il lavoratore conformemente a quanto previsto dal decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni .

1 ) diretta ad <informare>  l' Isti - tuto Previdenziale dell' esistenza di una omissione contributiva , parziale o totale .

( ad articolo 17 della convenzione ) Se l' estradizione é richiesta , nello stesso tempo , da una delle due parti contraenti e da un terzo Stato , e se la preferenza é data alla richiesta di detto terzo Stato , la parte richiesta <informerà>  l' altra parte contraente , nel comunicarle la decisione presa sulla domanda di estradizione , in quale Misura acconsente ad un' eventuale riestradizione dell' estradando dal terzo Stato , al quale sarà consegnato , all' altra parte contraente .

Lo Stato richiedente <informerà>  lo Stato richiesto il più presto possibile se intende rinunciare alla restituzione degli oggetti a condizione espressa che saranno consegnati al proprietario od altro avente diritto , od a persona da questi autorizzata , dietro esibizione di un certificato di dissequestro rilasciato dalla autorità perseguente espressamente indicata nel certificato stesso .

Esso sarà considerato tacitamente prorogato di anno in anno a meno che una delle parti contraenti <informi>  l' altra parte per iscritto , sei mesi prima della scadenza del termine , che non acconsentirà ad una ulteriore proroga .

Esso sarà tacitamente prorogato di anno in anno a meno che una delle parti contraenti <informi>  l' altra parte per iscritto sei mesi prima della scadenza del termine che non acconsentirà ad una ulteriore proroga .

Qualora non vengano superati i parametri richiesti per legge , ma per qualche motivo l' acqua presenti un potenziale pericolo per la salute umana , l' AUSL <informa> l' autorità d' ambito per vietare la fornitura o limitare l' uso dell' acqua .

Per questo lo <informo> che grazie alla legalizzazione gli aborti illegali sono crollati del 44 % e quelli clandestini del 79 % » .

È la SEA ad <informarci> che l' aeroporto di Malpensa ha la potenzialità di attrarre non più di 2800 veicoli al giorno da tutti i territori ad est della provincia di Milano : ogni giorno dal solo ponte di Trezzo transitano ben 30 mila veicoli !

Così come il concetto di democrazia , anche il concetto di e-democracy , nella sua accezione più ampia , si articola in diverse dimensioni : • la dimensione dell' inclusione sociale , pre-condizione essenziale , che nel caso specifico dell' e-democracy si traduce in inclusione nella società dell' informazione ; • la dimensione dell' accesso all' informazione , con particolare riferimento a quella prodotta dai soggetti pubblici ( il rendere trasparenti i processi decisionali politici rende possibile l' espressione di un consenso <informato> e l' esercizio di un controllo democratico sull' operato delle istituzioni ) ; • la dimensione dell' accesso alla sfera pubblica , quindi l' effettiva possibilità di produrre informazione e partecipare alla formazione delle opinioni , di dialogare fra cittadini e con le istituzioni ; • la dimensione elettorale , sia in termini di elettorato passivo che attivo , sia relativamente ai processi elettorali ; • la dimensione dell' iniziativa diretta da parte dei cittadini , sia tramite istituti giuridici specifici quali il referendum , ad esempio , sia tramite forme spontanee quali petizioni , appelli , costituzione di gruppi

" Da cui si evince che : 1 ) il voto in condotta è una valutazione data da tutti i professori e non da uno in particolare , 2 ) è difficile che uno prenda un 6 se non se lo merita davvero e " butti all' aria tutto l' anno " <Informiamoci> meglio RISPOSTE INDICE MESSAGGI | TORNA ALL' ARTICOLO - alexio 891 - finalmente !!!! 05/06/2005 18:59:09 - mak - Re : finalmente !!!

" Da cui si evince che : 1 ) il voto in condotta è una valutazione data da tutti i professori e non da uno in particolare , 2 ) è difficile che uno prenda un 6 se non se lo merita davvero e " butti all' aria tutto l' anno " <Informiamoci> meglio

La novità , invece , sta nell' esclusione della micro-impresa ( quelle con meno di dieci dipendenti ) dall' obbligo di <informare>  l' ispettorato del lavoro competente per territorio in caso di superamento delle 48 ore .

Come nelle passate stagioni <informerà> su ciò che riguarda il team biancorosso .

Tale simbologia era stata trasmessa in Occidente attraverso la leggenda di Barlaam e Josaphat , che <informa>  l' iconografia della lunetta del Battistero di Parma , dove due topi roditori , uno bianco e uno nero , consumano l' albero della vita che si erge fra il carro del Sole e quello della Luna secondo una chiara simbologia temporale .

Ma i progetti del giovane cardinale dovevano essere ben più ampi e probabilmente riguardavano decorazioni che andavano a sostituire alcune delle precedenti , dove la presenza dei Del Monte era molto evidente ed insistita , non limitandosi agli emblemi araldici ma <informando>  l' iconografia della maggior parte delle decorazioni delle sale .

AIUTACI E <INFORMA> : manda questo comunicato ad amici , conoscenti associazioni , parenti , consiglieri comunali , provinciali , regionali , deputati .

dell' adozione del piano generale , dei piani di esecuzione e dei relativi contratti , è <informata>  l' Autorità per l' informatica nella pubblica ammini strazione .

Interrogativi fondati , a giudizio di questa O.S. , che meritano risposte plausibili e concrete , in ossequio ai principi di funzionalità , imparzialità e trasparenza dell' azione che sono fissati dalla normativa vigente e che devono necessariamente <informare> anche l' attività amministrativa di codesto dipartimento .

Ma la maggioranza della popolazione che non ha optato per i vouchers e che è uscita dalle graduatorie , è " scivolata via " , ovvero non ha dato alla CHA alcuna spiegazione per andarsene , o ha <informato>  l' agenzia che se ne stava andando verso varie destinazioni , compresa la coabitazione presso familiari o conoscenti .

Nelle prossime settimane vi <informerò> tramite questo Diario sugli sviluppi dell' iter .

Perchè ci si impunta accanitamente per rimborsi tanto impensabili quanto inutili ( vedi blackout ENEL , rimborsi delle assicurazioni e via discorrendo ) <informando>  l' opinione pubblica e mostrandosi nel video per " tutelare " i poveri consumatori , ma non c' è nessuna linea dura per cercare di fare sentire la voce dei consumatori sull' aumento dei prezzi dei carburanti , da un lato , e sulle piccole " truffe " dei vari gestori che truccando le manichette rubano fino al 3 % dei carburanti che vendono come chiaramente mostrato in alcuni servizi di " Striscia la Notizia " che a quando pare " intimidita " ha lasciato perdere quella che poteva diventare una inchiesta importante ??? Perchè noi Italiani siamo pronti a

Nell' introduzione si narra come Philip Morrison insieme ad altri scienziati di Los Alamos abbia registrato nel maggio 1946 una serie di trasmissioni radiofoniche per <informare>  l' opinione pubblica americana sulla natura delle bombe atomiche rendendo note le conseguenze del bombardamento di Hiroshima e Nagasaki , e insistendo sulla necessità di porre l' energia atomica sotto il controllo civile ed internazionale .

Il 30 settembre 2003 il U.S. Treasury Department <informa>  l' IEEE di dover continuare nell ' ; applicazione delle sanzioni [ 7 ] .

La questione morale sta sopra l' appartenenza politica : per questa ragione ho sentito l' obbligo morale e istituzionale di <informare>  l' Autorità giudiziaria su quanto da me saputo circa il comportamento , su una vicenda specifica e circostanziata , dell' Assessore Cecchini , anche se appartenente al mio stesso partito .

Il farmacista , in assenza dell' indicazione di cui al comma 2 , dopo aver <informato>  l' assistito , consegna allo stesso il farmaco avente il prezzo piu' basso , disponibile nel normale ciclo distributivo regionale , in riferimento a quanto previsto nelle direttive regionali di cui al comma 1 .

Articolo 114 - I delegati alle Assemblee Municipali del Potere Popolare hanno diritti e doveri sanciti dalla Costituzione , dalle leggi e soprattutto sono tenuti a : a ) far conoscere all' Assemblea e all' Amministrazione del proprio paese le opinioni , necessità e difficoltà segnalate dai loro elettori ; b ) informare i propri elettori delle scelte politiche operate dall' Assemblea e delle misure adottate per la soluzione delle necessità prospettate dalla popolazione o delle difficoltà che si presentano per risolverle ; c ) rendere conto periodicamente ai propri elettori della propria azione e <informare>  l' Assemblea o la Commissione di cui fanno parte sull' esecuzione dei compiti loro affidati , quando queste lo richiedano .

Prima di affrontare la questione del negoziato costituzionale , ritengo di dover <informare>  l' Assemblea su alcuni ulteriori temi .

I volontari ( cioè i membri di livello più basso ) non sono <informati> di quello che succede nelle conferenze dei leaders centrali .

Spetta a questi <informare>  l' ufficio di collocamento o gli altri datori di lavoro e i loro dipendenti di tutti i possibili rischi derivanti da una situazione siffatta e delle necessarie misure di prevenzione . <Informatevi> a questo riguardo presso gli uffici della vostra ASL Fuso orario : la stessa ora del meridiano di Greenwich Elettricità : 240 V , 50 Hz Pesi e misure : sistema metrico decimale per pesi e misure , secondo le direttive dell' Unione Europea , ma sono ancora ampiamente utilizzati gli equivalenti del sistema britannico .

L' obiettivo e' <informare>  l' opinione pubblica su questa forma di cancro del sistema linfatico , che solo in Italia e' 6 volte piu' diffusa della leucemia . <Informarli> che l' alcol non è come bere acqua , ma che può creare dipendenza e , sotto i 16 anni , dare con facilità alla testa .

In tal caso la custodia delle copie delle credenziali e' organizzata garantendo la relativa segretezza e individuando preventivamente per iscritto i soggetti incaricati della loro custodia , i quali devono <informare> tempestivamente l' incaricato dell' intervento effettuato .

La risposta non è certo positiva , se si considera , com' è stato più volte osservato , che il Regno Unito , paese in cui per primo si è diffusa l' epidemia ( e che non ha <informato>  l' opinione pubblica sino a quando non sono avvenuti i primi decessi fra i suoi cittadini ) , ha sempre mal tollerato la resistenza di alcuni paesi dell' Unione Europea , e fra questi la Francia , che , facendo uso del principio di precauzione , si erano rifiutati di importare nel proprio paese le carni di origine britannica .

L' attività del difensore civico , deve mirare a snellire le procedure , ridimensionare la litigiosità , <informare> correttamente l' opinione pubblica sulla situazione all' interno delle carceri in modo da superare indenni le emergen ­ ze legislative .

L' IGAI non ha competenza in materia di indagini su eventuali reati ma deve <informare> immediatamente l' ufficio del Procuratore generale di situazioni che potrebbero configurare un reato .

In tal caso lo Sportello <informa> l' utente della richiesta e provvede a sospendere i termini del procedimento unico .

torna all' indice Le deroghe e le eccezioni Se una amministrazione comunica direttamente all' utente le sue richieste , senza darne notizia allo Sportello , è opportuno che l' utente stesso , al ricevimento della richiesta , <informi>  l' ufficio per consentire la sospensione dei termini e la successiva riapertura alla consegna della documentazione .

Lo Sportello Unico <informa>  l' utente della richiesta ed interrompe i termini del procedimento fino al ricevimento di quanto richiesto .

Una delle funzioni principali del volume , d' altra parte , è sicuramente quello d' <informare> e mettere in guardia il lettore e si basa fondamentalmente sui fatti di cronaca nudi e crudi .

Non c' era alcun valido motivo , ne' alcun foglio che lo  <informasse> delle accuse contro di lui , neppure noi , parenti , venimmo informati - tutto cio' rappresenta le gravi violazioni perpetrate da parte della polizia .

Non c' era alcun valido motivo , ne' alcun foglio che lo informasse delle accuse contro di lui , neppure noi , parenti , venimmo <informati> - tutto cio' rappresenta le gravi violazioni perpetrate da parte della polizia .

Presso l'  <INFORMA> 4 è possibile : inviare materiale promozionale da parte di Associazioni , Centri d' Incontro , Enti ; reperire informazioni sulla vita della Circoscrizione e sulla Città di Torino ; ritirare pieghevoli illustrativi , locandine , opuscoli di materiale di interesse generale ; ritirare copie di bandi , borse di studio e concorsi , modulistica per richiesta di contributi ; consultare guide , cataloghi , comunicati , annunci e avvisi per la cittadinanza e dossier di materiale scelto e catalogato per fasce di età ; sottoscrivere le proposte di legge ; utilizzare la postazione pubblica per l' accesso ad Internet

I controlli mirati tendono a mettere in evidenza , con la maggiore probabilità di successo possibile , che il controllato presenta delle caratteristiche in contrasto con le regole ; quelli casuali , invece , hanno principalmente lo scopo di <informarci> sul livello di adeguatezza a certe regole di tutti i soggetti che ci interessano ( ad es. , tutti i conducenti di veicoli a motore ) .

La Commissione avvia il più rapidamente possibile una consultazione con le parti interessate.Se la Commissione constata , dopo tale consultazione , che le misure di cui al paragrafo 1 sono giustificate , essane <informa> immediatamente lo Stato membro che ha preso le misure e gli altri Stati membri .

Per quanto concerne gli aspetti logistici , nel far presente che gli organismi interessati dovranno provvedere autonomamente alla prenotazione di voli e di alberghi in loco , si <informa> che l' Ufficio ICE di Kiev ( telef .

Quasi tutti gli enti autorizzati organizzano degli incontri che hanno lo scopo di <informare> le coppie sulle procedure dei paesi in cui sono presenti , sulla realtà dell' adozione internazionale e di prepararli , con la collaborazione di psicologi ed altri esperti , al loro futuro ruolo di genitori adottivi .

Segue una lunga scena di litigio fra Ron e Harry : il primo è arrabbiato per non essere stato <informato> che l' amico intendeva partecipare al Torneo e per non essere stato messo a parte del trucco usato da Harry per aggirare l' ostacolo dell' età ( come ricorderete , i partecipanti al Torneo devono aver compiuto 17 anni , mentre Harry ne ha solo 14 ) .

Si avvicina il Ballo del Ceppo : Ron chiede a Fleur di accompagnarlo , con il disastroso esito che conosciamo , mentre Cho , di fronte ad analoga richiesta da parte di Harry , lo  <informa> di essere già impegnata con Cedric . <Informo> inoltre l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza , conformemente alla prassi , applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni riassuntive o per principi , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo .

 <Informano> tempestivamente l' ufficio tecnico dei guasti riscontrati nel funzionamento degli impianti .

Mi dici in tutto cio' che c' entra al quaeda ???? E' proprio vero che i cinesi sono tutti uguali ???? scritto da turner alle ore 22:14 Commenta 10.09.2004 Vedo con dispiacere che sull' analisi della cosa ti trovi spiacevolemte d' accordo con questo ceffo ( <informati> chi e' ) : negli « odiosi » attentati contro le sinagoghe Bruno Megret , capo del Movimento Nazionale Repubblicano , vede un palese riflesso della « massiccia e incontrollata immigrazione che installa sul nostro suolo l' islamismo , con il suo corteo di intolleranza e violenza » .

Qualora i progetti di opere o interventi abbiano un rilevante impatto ambientale sul territorio di un altro Stato , l' autorità competente <informa> il Ministero dell' ambiente e della tutela del territorio .

Secondo la relazione governativa , tale tipologia di ordinanza è stata introdotta per individuare un termine iniziale di decorrenza ai fini dell' assegnazione di somme alla Cassa delle ammende , <informandone>  l' avente diritto , in considerazione della circostanza che i tempi del procedimento erano stati di molto ridotti e che dall' inutile decorso di un breve periodo di tempo sarebbe derivata la perdita del diritto .

Hermione , fra l' altro , <informa> Harry di aver scoperto che Eileen Prince , andata in sposa a un Babbano , era la madre di Piton , il che spiega il significato del soprannome ' Half-Blood Prince ' usato dal loro ex maestro di Pozioni .

, oramai internet e la gente sono più avanti , talvolta , e i giornalisti debbono <informare> e controllare l' operato delle istituzioni talvolta e viceversa - Ciao Giuseppe .

Per evitare che gli uffici finanziari chiedano il pagamento del tributo evaso quando lo stesso è assorbito dal sequestro del bene è stato previsto , nei casi in cui si applica l' art. 338 del D.P.R. n. 43/73 , che la cancelleria tenga <informato>  l' ufficio finanziario in ordine all' eventuale sequestro della merce oggetto di contrabbando ( cfr. art. 221 ) .

L' autorità che ha adottato nei confronti dello straniero un provvedimento concernente la condizione o la libertà personale o la tutela dei minori ha l' obbligo di <informarne> la rappresentanza diplomatica o consolare più vicina dello Stato cui appartiene lo straniero nelle quarantotto ore successive .

Suo principale obiettivo è quello di <informare> il maggior numero di persone sulle possibilità che eTandem offre per chi vuole imparare le lingue e di facilitarne l' uso .

Carmelo Bosco ( responsabile Adoc ) ed Ettore Lombardo ( Codacons ) <informano> altresì che l' assistenza e l' espletamento delle pratiche , sono a carico delle Associazioni , sino a conclusione dell' iter giuridico .

Innanzitutto è necessario raccogliere informazioni affidabili ; relativamente a questo punto la dichiarazione si appoggia all' obbligo costituzionale cui soggiaciono gli stati membri di <informare>  l' Ufficio internazionale del lavoro ( segretariato permanente dell' Oil ) sullo stato delle rispettive legislazioni , anche se le relative convenzioni non sono state ratificate .

] Di quanto precede <informo>  l' E.V. per l' opportuna vigilanza che ritenesse di disporre sul dottor Capitini , avvertendo che il medesimo sarebbe in corrispondenza epistolare con il suo compagno di scuola dottor Baglietto Claudio di Bartolomeo da Varazze , anch' egli contrario al Fascismo , attualmente residente a Basilea [ 10 ] .

E' evidente che non sei molto <informato> nemmeno in questo campo e che non hai colto il riferimento , nonostrante fosse esplicito .

Per i pianeti manca la cronaca , ma non dubitiamo che le prossime edizioni ci <informeranno> anche di questo .

Sinistra Ecologista è impegnata in questo momento - <informa> degli Espinosa – nella costruzione di un quadro del tutto diverso degli interventi pubblici anche attraverso emendamenti al disegno di legge Marzano sull' energia che prevedono importanti contenuti .

Infatti , questo documento finanziario <informa> le politiche di bilancio e raccorda tutte le politiche finanziarie legate ai trasferimenti dal centro alla periferia e gli impegni che devono essere prioritariamente intrapresi .

" Il venditore lo  <informa> che la radio , incorporata nell' infonavigatore satellitare , sfrutta un sofisticatissimo congegno di riconoscimento vocale , per cui basta dire il tipo di musica che si vuole , e lei la suona .

E ancora , se l' obiettivo era <informare> , come arriverà la stessa informazione a chi il cellulare non lo possiede ?

Di questi fatti è stato <informato>  l' assessore regionale alla Sanità Nerina Dirindin con la richiesta di svolgere i necessari accertamenti ed interventi in relazione a quanto esposto .

Inoltre : Informa sull' attività del Comune ( deliberazioni , ordinanze , autorizzazioni , ecc. ) ; facilita il rapporto con l' Amministrazione ed i suoi servizi ; informa sugli orari e sull' ubicazione degli uffici ; favorisce la partecipazione ed il pieno esercizio dei diritti ; informa sulla situazione delle pratiche in corso ; offre la possibilità di far arrivare con facilità messaggi , suggerimenti o reclami agli amministratori , ai dirigenti ed agli operatori ; <informa> ed orienta l' utenza sulle modalità di erogazione dei servizi .

E' stato quindi attivato un servizio di risposta ai quesiti inoltrati dall' Utenza esterna ed interna , tramite e-mail , <informando>  l' attività a massima interattività .

L' <informato> e l' informatico .

 l'  <informato> : dottor A. l' informatico : dottor B. Il dottor A. è un medico di medicina generale o meglio , come lui stesso preferisce definirsi , un medico di famiglia .

Ad agosto scorso , <informa>  l' Istat , le retribuzioni orarie sono cresciute dello 0,6 % .

e trasmissione materiale al Consolato generale d' Italia in Caracas delle dichiarazioni concernenti lo stato civile da parte dei comandanti di navi o aeromobili ; 3 ) ricezione e trasmissione materiale al Consolato generale d' Italia in Caracas dei testamenti formati a bordo di navi e di aeromobili ; 4 ) ricezione e trasmissione materiale al Consolato generale d' Italia in Caracas degli atti dipendenti dall' apertura di successioni in Italia ; 5 ) emanazione di atti conservativi , che non implichino disposizioni di beni , in materia di successioni , naufragio o sinistro aereo ( con l' obbligo di <informarne> tempestivamente il Consolato generale d' Italia in Caracas ) ; 6 ) rilascio di certificazioni ( esclusi i certificati di cittadinanza e residenza all' estero ) , vidimazioni e legalizzazioni : 7 ) autentiche di firme su atti amministrativi nei casi previsti dalla legge ; 8 ) autentiche di firme apposte in calce a scritture private , redazione di atti di notorieta' e rilascio di procure speciali riguardanti persone fisiche ; 9 ) ricezione e trasmissione materiale al Consolato generale d' Italia in Caracas della documentazione relativa al rilascio di passaporti dei cittadini che siano residenti nella circoscrizione territoriale dell'

In relazione alle procedure connesse al certificato di idoneità per il conseguimento del Patentino per la guida dei ciclomotori , si <informa> che lo scrivente , con nota del 17.2.2004 , ha richiesto la collaborazione del Comando Forze Operative Terrestri .

Il responsabile dell' industria alimentare , per l' adempimento dei suoi obblighi , <informa>  l' autorità di controllo fornendo tutte le informazioni necessarie che permettano di identificare il prodotto e la relativa commercializzazione , e procede contestualmente al ritiro del prodotto commercializzato e di quello ottenuto in condizioni tecnologiche simili .

La cosa importante è dunque <informarsi> sia presso l' Azienda regionale sia presso gli uffici per il diritto allo studio delle Università , taluni casi gli uffici sono unificati .

Utilizzo quale testo paradigmatico l' articolo ben <informato> e coerente , su « Canto e musica nella Chiesa » del Nuovo Dizionario di Liturgia .

Il Ministero degli affari esteri provvederà ad <informare> telegraficamente questo Ministero , il S.I.S.MI. , il S.I.S.DE .

Il contratto deve essere scritto e contenere con chiarezza le seguenti informazioni : mansioni e inquadramento ; luogo e orario ; trattamento economico ; impegno dell' agenzia fornitrice a retribuire il lavoratore ; impegno dell' impresa a <informare>  l' agenzia fornitrice dei trattamenti economici e previdenziali applicati ; impegno dell' impresa a rimborsare l' agenzia fornitrice degli oneri previdenziali sostenuti per il lavoratore ; impegno dell' impresa ad assumere il lavoratore qualora l' agenzia fornitrice non lo retribuisse .

Nessun messaggio vocale , né tantomeno l' operatore mi <informano> sul fatto che avrei pagando la telefonata di assistenza .

E' vero che non bisogna prevaricare la norma considerando l' accesso come una minaccia per la Pubblica Amministrazione , ma va anche detto che per sradicare un sistema che non ha mai garantito la trasparenza a tutti i cittadini e poter usufruire dei servizi garantiti dalla legge senza intermediari o presunti favori , bisogna essere sufficientemente <informati> su ciò che è possibile ottenere .

 <Informiamoci> su : aziende che stanno assumendo personale , enti che indicono concorsi , professionisti , negozi , uffici che " hanno bisogno di qualcuno " .

Questi a loro volta lo hanno <informato> che era vivo per miracolo : un bullone gli si era infatti conficcato in un polmone , dopo essere passato a pochi centimetri dal cuore .

L' obiettivo di questo giornale è quello di <informare> circa gli " ...

Esclude che quel capo sala cui il controllore avrebbe dovuto riferire un evento del genere in questione , lo abbia <informato> dell' esistenza di un intenso traffico militare .

Egli era stato <informato>  l' indomani , e non avvisato la sera stessa , perché la catena operativa fa capo ai comandi operativi ovvero ai ROC , mentre per l' ITAV v' è solo un obbligo di comunicazione .

La prima comunicazione sull' incidente gli pervenne dai Carabinieri o dal COSMA ; a sua volta provvide ad <informare>  l' ufficiale di servizio ; questi , con il suo aiuto , informò tutti gli enti previsti dalla direttiva al tempo vigente .

Il Presidente del Consiglio regionale <informa>  l' Autorita' dell' avvenuta elezione e dell' insediamento del CO.RE.COM .

Provvede altresi' ad <informare>  l' Autorita' delle dimissioni e delle relative sostituzioni .

Storia della città I resti ceramici ( Ninive 5 ) permettono di datare le prime occupazioni del sito intorno al 2800 a.C. Testi medio-assiri ci <informano> che su questo sito esisteva una città dalla fine del II millennio a.C. Il sovrano Assurnasirpal II ( 853 - 859 a.C. ) fece di Kalhu la sua capitale e vi edificò un palazzo , ma anche successivi sovrani vi realizzarono numerose opere architettoniche .

La documentazione da tradurre la potete trovare qui http://docs.maxdev.com / a tal proposito è stato aperto un forum dedicato , in questo modo potete <informare> altri utenti della comunità sulle vostre intenzioni di tradurre questa o quella pagina ed ottimizzare meglio il lavoro .

Punti di controllo : 10.1 Fino a quando gli interpreti non permetterano agli utenti di bloccare la generazione di nuove finestre , non fate apparire finestre a cascata o di altro tipo e non cambiate la finestra attiva senza <informare>  l' utente .

La stessa fonte mi raccontò che il messaggero di Sai Baba <informò> Padmanabhan che ciò che Swami aveva detto era inteso specificamente solo per il bene di coloro che lo avevano ascoltato !

Terzo , che non hanno neanche l' umiltà di dire : aspetti , adesso mi <informo> .

E dei pazienti , che si sentono sempre vittime , succubi dei medici , mentre invece quello ad essere <informati> è un loro sacrosanto diritto .

Sono lieto di <informarvi> che l' Università di Sassari è uno degli organizzatori del III Convegno romanistico di Russia secondo l' accordo tra il nostro Centro e l' Università di Sassari , rappresentata dal Magnifico Rettore prof. Alessandro Maida e dal prof. Francesco Sini .

La comitiva – <informa>  l' Associazione - attraverso un articolato programma turistico-culturale ha incontrato le Istituzioni regionali e visitato alcune città e centri paesaggistici tra i più interessanti della Sicilia .

Ogni girante nei due giorni feriali successivi al giorno in cui ha ricevuto l' avviso deve <informare> il precedente girante dell' avviso ricevuto , indicando i nomi e gli indirizzi di coloro che hanno dato gli avvisi precedenti , e così di seguito , risalendo fino al traente .

Nasce anche uno strumento di informazione locale , che in un primo tempo vive di vita propria e si chiama " Il corriere piccolo " e poi viene pubblicato come supplementodel notiziario nazionale Ali Notizie ; attualmente il notiziario esce una volta l' anno per <informare> i soci torinese sulle iniziative della sezione .

Il dirigente responsabile per i sistemi informativi automatizzati è tenuto a <informare>  l' Autorità sullo stato di avanzamento delle attività concernenti i contratti di grande rilievo e sull' andamento dei relativi contratti di monitoraggio .

C. Se ottieni l' autorizzazione e il finanziamento devi <informare>  l' organizzatore del corso che provvederà alla tua iscrizione definitiva , salvo esaurimento dei posti disponibili .

al mittente il dolore o la visione del mondo che questi deposita sull' educatore ; - in base alla disponibilità del soggetto , al clima relazionale instaurato , l' educatore può più o meno spingersi oltre nella raccolta di informazioni necessarie ad una prima ipotesi diagnostica , e che riguardano la storia di dipendenza dalle sostanze , i significati che vi attribuisce , la storia familiare e sociale , le relazioni sentimentali e amicali , il lavoro , gli interessi , la rappresentazione di sé e degli altri , il sistema di idee che lo accompagna ; insieme , lo  <informa> sulle diverse opportunità terapeutiche del servizio e gli propone il percorso generale di accoglienza che prevede almeno un colloquio con lo psicologo e un altro che coinvolga il nucleo famigliare ; - la restituzione al soggetto di un senso dell' incontro .

Ci passò in rivista mentre Barbieri lo accompagnava <informandolo> non so di che ma ripetendo soprattutto a suo onore personale , quanti eravamo .

Nel caso di progetti che possano avere impatti rilevanti sull' ambiente di un altro Stato , l' autorità competente <informa> il Ministro dell' Ambiente per l' adempimento degli obblighi di cui alla convenzione sulla valutazione dell' impatto ambientale in un contesto transfrontaliero , stipulata a Espoo il 25 febbraio 1991 , ratificata con la Legge 3 novembre 1994 , n. 640 .

Il proponente deve trasmettere all' autorità competente i risultati del monitoraggio di cui alla lett. b ) del comma 1 dell' art. 10 e al comma 5 dell' art. 17 , nonché <informare>  l' autorità competente delle eventuali modificazioni intervenute nel corso della realizzazione e della gestione dell' impianto , opera o intervento .

ne LL.PP. Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

" A questo proposito abbiamo visto che le parole , i pensieri , le emozioni , i sentimenti e i segni <informano>  l' acqua che memorizzandoli li ritraduce , attraverso gli innumerevoli disegni dei suoi cristalli , in linguaggio figurativo .

Se sussista o no l' obbligo di <informare> i pazienti e di chiederne il consenso , è un punto che dovrà chiarire l' Agencia de Protección de Datos - alla quale è stata presentata una denuncia dal segretario del sindacato CC OO ( Comisiones Obreras ) di Madrid .

« Visto che non si possono emendare le leggi , come il ministro ben sa , dobbiamo allora intendere che il governo sta preparando un testo per modificare la legge nazionale sulla caccia e del resto - sostiene Zanella - anche il ministro delle Politiche agricole , Gianni Alemanno , ha annunciato in un recente convegno con le lobby venatorie e con gli armieri di voler riformare la legge sulla caccia , senza <informare> di questo il Parlamento » .

Per questa categoria di soggetti , infatti , le difficoltà nascono da tutt ' altri motivi , tra i quali ricordiamo : innanzitutto l' impossibilità di dialogare con lo speaker o l' attore al quali possono comunicare tutti quei segni diretti ( domande di chiarimento ecc. ) o indiretti ( particolari atteggiamenti mimici ) che <informano>  l' interlocutore sull' avvenuto trasferimento di informazione e che portano a modificare quanto detto non solo in termini di ridondanza , ma anche di velocità di eloquio ; in secondo luogo , molte trasmissioni , soprattutto i film , sono spesso doppiate e perciò non consentono l' uso della labiolettura ; infine non bisogna dimenticare che , oggi , la maggior parte delle trasmissioni televisive e i televisori stessi non riproducono i segnali audio ad alta fedeltà , rendendo ardua la discriminazione uditiva .

Se un richiedente Ë schedato lo si <informa> dell' oggetto e dei motivi della schedatura .

Contenuto della comunicazione L' autoritý <informa>  l' interessato che la banca non contiene dati contrari alla convenzione , alla legge e ai suoi regolamenti esecutivi nÈ alle condizioni imposte dal Ministro .

Restano inoltre fermi gli obblighi di acquisire il consenso scritto dell' interessato e di <informare>  l' interessato medesimo , in conformità a quanto previsto dagli articoli 10 e 22 della legge n. 675/1996 .

" Josep Borrell , <informando>  l' Aula sugli attacchi terroristici al sistema dei trasporti di Londra , ha voluto esprimere le condoglianze alle vittime degli « atti barbarici » e mandare un messaggio di solidarietà al popolo britannico , come Presidente del Parlamento e cittadino di un paese che ha subito simili attacchi .

Diritto di recesso Ai sensi dell' articolo L 121 - 20 del Codice dei Consumatori francese , l' Iscritto è <informato> del fatto che dispone di un periodo di sette giorni di calendario dal momento in cui accetta i Servizi per esercitare il proprio diritto di recesso , senza penalità e senza giusta causa .

Il sottosegretario Claudio CARON <informa> che l' Inpdap ha proceduto ad accertamenti interni sulle procedure e modalità relative ai contratti di locazione in esame , nonché sulla congruità dei relativi canoni d' affitto e sulle destinazioni di uso degli stabili .

La Società Roseto Basket Lido delle Rose s.r.l. ha avuto un incontro con la giunta comunale e con il sindaco Franco Di Bonaventura , per <informare>  l' amministrazione dell' attuale situazione economica della società .

il soccorso , e la umidità di questi locali , le piogge che vi penetrano dappertuto e l' angustia de ' siti in cui sono [ a ] mmassate e confuse le carte , saranno altrettanti motivi per i quali continueranno tutto dì a decimarsi gli archivi più preziosi , che qui da tanti secoli si conservano , s' impedirà ulteriormente con grave danno dello Stato e de ' privati che vi pervengano tutti gli altri atti destinati a passarvi e solsi vedrà crescere il numero di que ' rapporrti , ne' quali adempio si spesso al triste ufizio d' <informare>  l' E.V. di quelle scritture che si rinvengono marcite sotto la perenne azione di tante concause di distruzione .

Postato da : DOMY Data Messaggio : 04 Maggio 2005 alle 09:22 Ciao Tiziana , volevo dirti che il fatto che siano di classe A , non significa che chi ha diritto all' esenzione per patologia li debba pagare , basterebbe che il medico che li prescrive sulla ricetta metta il numero dell' esenzione che ogni bimbo affetto da questa patologia ha , per cui su questo dovreste <informarvi> bene e magari se non avete ancora provveduto all' esenzione , converrebbe farla presto , praticamente si fa cosi' : il pediatra di base fa la ricetta del farmaco che e' stato prescritto per la patologia dallo specialista , dato che come appunto ti dicevo tutti i farmaci che rientrano nel contesto della patologia non si pagano , basta scrivere sulla ricetta in alto a destra il numero di esenzione ed e' fatto , questo ovviamente deve farlo il pediatra , ciao e saluti ad hulk e il tuo cucciolo .

Sappiamo però che c' è bisogno di mezzi e di risorse e , quindi , anche per essere <informati> .

Con ciò si mostra anche qual è il compito dei media : se essi eseguono bene il loro compito - se non vi è cioè alcuna manipolazione , deformazione o blocco di informazioni a causa di interessi di parte - , sussiste oggi la possibilità , assolutamente inedita , di tenere continuamente <informata> su ciò che accade un' opinione pubblica mondiale che si interroga criticamente .

A partire dal 18 settembre abbiamo inoltre appreso che la nuova guerra democratica sarà democraticamente segreta e non si potrà <informare>  l' opinione pubblica internazionale di alcuno dei suoi passaggi , delle operazioni ( par di capire , anche di quelle già avvenute ) , con la motivazione di non aiutare il terrorismo .

Il funzionario o l' agente che ha proceduto al sequestro previsto dall' art. 13 deve immediatamente <informare>  l' autorità amministrativa competente a norma del precedenti commi , inviandole il processo verbale di sequestro .

Se il condannato è detenuto o internato , l' ordinanza del magistrato di sorveglianza è trasmessa anche al direttore dell' istituto penitenziario , il quale deve <informare> anticipatamente l' organo di polizia della dimissione del condannato : la pena inizia a decorrere dal giorno successivo a quello della dimissione .

Nei casi previsti dal primo comma il magistrato di sorveglianza determina la durata residua della pena sostitutiva e trasmette il provvedimento al direttore dell' istituto penitenziario ; questi <informa> anticipatamente l' organo di polizia della data in cui riprenderà l' esecuzione della pena sostitutiva .

Bosco , che ha dato lui stesso la notizia stamani , ha spiegato ai giornalisti di aver ricevuto ieri sera una telefonata del segretario di Bossi che lo  <informava> sulle decisioni prese e soprattutto lo invitata a non presentarsi oggi a Milano , all' esecutivo del partito .

Nell' occasione alcuni rappresentanti del Consiglio Direttivo e gli addetti del Rifugio hanno mostrato la struttura che è stata ampliata e migliorata nel tempo , illustrato l' organizzazione e <informato> gli ospiti delle difficoltà e dei problemi inevitabili che tutto questo comporta , ma anche dei piccoli e grandi successi che si sono ottenuti .

Omero già citando un popolo che lui chiama Nare-ntami , delle Alpi Di-Nare-che ( si elevano in Albania con 11 massici oltre 2000 metri lasciando solo il 20 % di territorio arabile ) ci <informa> , che questo popolo per vivere , esercitava la pirateria .

Le varie istituzioni sociali " europee " sono <informate> a questo criterio " sociale " e " relazionale " , e la stessa giustizia viene determinata in base a questo criterio più ampio .

di aprire un confronto oltre che di <informare> e per questo si avvarra' della partecipazione di giornalisti , diplomatici , docenti universitari ed associazioni non governative .

Il Generale Mariella nel concludere l' audizione <informa> di alcuni progetti che sono allo studio .

Il Presidente del Consiglio regionale <informa>  l' Autorità dell' avvenuta elezione e dell' insediamento del CO.RE.COM .

Chiediamo un aumento salariale di 107 euro , chiediamo di rendere il lavoro più stabile , regole precise per gli orari part-time e che la flessibilità sia regolata e contrattata , chiediamo di essere <informati> preventivamente quando l' azienda intende cedere a terzi lavorazioni » .

La cerimonia d' apertura dell' anno giudiziario non deve essere e non è , per quanto ci riguarda , uno stanco rituale autocelebrativo ma l' occasione per <informare> i cittadini sull' attività svolta nello scorso anno giudiziario e sulle prospettive di lavoro che si aprono ; per effettuare , cioè , un focus sulla giustizia capace di avere ampia eco sui mezzi di informazione al fine di sollecitare la riflessione di tutti coloro i quali hanno a cuore le sorti delle Istituzioni della Repubblica , mai come in questi ultimi tempi così investite da polemiche e contrasti .

Ma snobbare la presidenza europea ignorando quanto tutti voi avete sotto la mia presidenza deciso , dichiarato e firmato soltanto pochi giorni prima , senza neanche <informarmi> , questo no .

Uno dei giornalisti lo  <informa> che a Parigi è uscito un articolo di Sartre .

Kader <informa> Alì che l' FLN si sta riorganizzando dopo le perdite subite .

Qualora il danno possa compromettere la capacità strutturale o la tenuta stagna dello scafo , ovvero dei principali sistemi di comando della nave il rappresentante del terminale e / o il comandante <informano>  l' amministrazione dello Stato di bandiera o un organismo da questa riconosciuto che agisca per suo conto nonché l' autorità di controllo dello Stato di approdo .

in caso di operazione di scarico , avverte il comandante quando si prevede di aumentare o di diminuire il numero dei corridoi di scarico utilizzati lo  <informa> quando considera che le operazioni di scarico di una stiva siano state completate ; 11 .

 <Informarsi> sull' aliquota decisa dal Comune dove e' situato l' immobile che fa al proprio caso e sulle detrazioni applicabili .

Per quanto riguarda , invece , l' organizzazione dei servizi della Commissione , l' Esecutivo ha <informato> i presenti che la gestione di Phare sarà ricollocata nell' ambito della D.G. Allargamento , piuttosto che nel SCR .

Un Neimodiano lo  <informa> che a bordo sono saliti due Jedi [ Scene tratte dal videogioco ] Anakin e Obi-Wan svoltano l' angolo di un corridoio e sono costretti a fermarsi quando si trovano davanti ad un esercito di droidi , ai quali se ne uniscono altri giunti dietro di loro che li circondano .

Il Vice Re Gunray assieme ai suoi alleati vede cosa sta succedendo e manda delle guardie ad affrontare Anakin Video 22 TAKEN CARE OF [ Scene tratte dal film ] Nel suo studio , Palpatine riceve una comunicazione di Anakin in via olografica , il quale lo  <informa> che i Separatisti sono stati annientati .

In caso di contrasto , l' amministratore deve <informare> il giudice tutelare che decide .

Lâ € TMobiettivo primario è quello di <informare> , sensibilizzare e divulgare la cultura della tutela dellâ € TMinfanzia .

Ancora lo stesso richiamo all' art. 9 , che inizia con un interessante " CHIUNQUE constati , durante il trasporto , che le disposizioni del presente decreto non sono o non sono state rispettate , <informa>  l' autorita' competente del luogo ...

L' ho sempre <informato> su quello che stava accadendo , sui contatti che avevo in queste ultime due settimane .

Gli Info Point Europa ( IPE ) sono centri europei di informazione , che si rivolgono al grande pubblico con l' obiettivo di <informare> e orientare sulle attività , le politiche e i programmi dell' Unione europea , e avvicinare i cittadini alla casa-Europa .

Oltre a quanto previsto dall' articolo 100 , il questore , quando sono riscontrate violazioni alle disposizioni concernenti gli apparecchi di cui al presente articolo , può sospendere la licenza dell' autore degli illeciti , <informandone>  l' autorità competente al rilascio , per un periodo non superiore a tre mesi .

Postato da : carmen on 27/07/05 @ 11:37 pm x Andrea : io sto iniziando a vedere la terza stagione su Sky , ma ormai mi sono <informata> su quello ke succede ...

In caso di controllo di un' impresa inclusa in tale elenco , lo Stato membro che lo ha effettuato <informa> dei risultati dello stesso lo Stato membro richiesto al più tardi tre mesi dopo la fine del periodo di controllo .

inviato il 05.03.2005 12:38:50 kk ANO CA ** NE HAI DECISO DI INFESTARE TUTTI I BLOG CON LA RUA SPAZZATURA ?? x ringraziamenti ti vorrei ricordare che la Sgrena è una giornalista che era andata in Iraq per <informare> su quello che succedeva in quel paese o tu preferisci le veline di regime inviato il 05.03.2005 13:55:20 7776 sono disperati , disorientati .

inviato il 05.03.2005 14:13:28 ehm ' ti vorrei ricordare che la Sgrena è una giornalista che era andata in Iraq per <informare> su quello che succedeva in quel paese ' per te e' una giornalista , per gli americani e' una spia ...

Quindi prima di fare i vostri acquisti ragionateci sopra e soprattutto <informatevi> bene su ciò che state comprando !!

CONTRO LA FIBROSI CISTICA UN AIUTO DALLA PROVINCIA " La fibrosi cistica : una malattia genetica che non siamo ancora riusciti a vincere " <informa>  l' Associazione per la lotta alla fibrosi cistica Piemonte e Valle d' Aosta .

xxx [ OT ] Dovete essere PARECCHIO fuori dal mondo se è questo messaggio ad <informarvi> per la prima volta : tuttavia Giuliana Sgrena è tornata in Italia , e vi è giunta ferita dai soldati USA che hanno anche uccisio l' agente segreto che la stava accompagnando all' aeroporto per il rientro a casa .

Penso che in generale la popolazione non abbia percepito e non sia molto <informata> su questo progetto , quindi il problema è dovuto all' amministrazione che non ha avuto modo di poter dedicare molto all' attività di divulgazione e informazione del progetto .

Poi scriverà una lettera all' erede ribadendo la sua volontà di esequie laiche , avvertendolo di quanto ha disposto nel testamento a questo riguardo e <informandolo> del notaio e dell' esecutore testamentario .

Credo che uno dei dovere principali di un ricercatore sia quello di <informare> sia gli altri studiosi che un pubblico il più ampio possibile .

14/04/2004 Esame di Sicurezza e Ambiente Si <informa> che l' esame di Sicurezza e Ambiente - prof .

( Su questo punto vi <informo> che è allo studio per il medio-lungo termine una vera campagna di " riduzione della dipendenza dal petrolio " : chi avesse contributi o volesse informazioni può mettersi in contatto con yukaris@tiscalinet.it ) .

In tale caso , il giudice <informa>  l' imputato che può chiedere un termine a difesa , che , se richiesto , non può essere inferiore a quello stabilito dall' articolo 419 .

L' autorità giudiziaria , l' autorità di pubblica sicurezza e ogni altro pubblico ufficiale hanno l' obbligo di <informare> , nei modi e nei termini previsti dal regolamento di attuazione , la rappresentanza diplomatica o consolare più vicina del Paese a cui appartiene lo straniero in ogni caso in cui esse abbiano proceduto ad adottare nei confronti di costui provvedimenti in materia di libertà personale , di allontanamento dal territorio dello Stato , di tutela dei minori , di status personale ovvero in caso di decesso dello straniero o di ricovero ospedaliero urgente e hanno altresì l' obbligo di far pervenire a tale rappresentanza documenti e oggetti appartenenti allo straniero che non debbano essere trattenuti per motivi previsti dalla

Laddove nel romanzo le cose iniziano subito male ( Saruman saluta Gandalf " con un gelido ghigno del cuore " , come ci <informa>  lo stesso Tolkien ) , e vuoi per questo motivo , vuoi per la collocazione della narrazione dell' episodio ( a Gran Burrone , dove già si sa che Gandalf è arrivato in ritardo e il lettore si aspetta che qualcosa sia andato storto ) , una vera sorpresa non c' è .

Questa esposizione si pone l' obiettivo di <informare> il pubblico sull' evoluzione seguita dai sistemi di rappresentazione del territorio , dalle bellissime mappe antiche della collezione Correr ( mappe del XV sec. ) , alle carte realizzate con i più moderni sistemi tecnologici , per un totale di oltre 250 carte esposte .

Ancora il terzo comma dell' art. 29 del regolamento richiamato precisa che gli intermediari autorizzati , quando ricevono da un investitore disposizioni relative ad una operazione non adeguata , lo  <informano> di tale circostanza e delle ragioni per cui non è opportuno procedere alla sua esecuzione .

Basti richiamare il terzo comma dell' art. 29 del regolamento della Consob laddove è previsto che gli intermediari autorizzati , quando ricevono da un investitore disposizioni relative ad una operazione non adeguata , lo  <informano> di tale circostanza e delle ragioni per cui non è opportuno procedere alla sua esecuzione .

All' ora del tè il sovrano , con fredda cortesia piemontese , <informò>  l' ex dittatore che non gli avrebbe rinnovato l' incarico di presidente del consiglio dei ministri .

Autostrade è , quindi , tenuta ad applicare l' articolo 17 della legge n. 109 del 1994 , né può ritenersi esentata da tale obbligo sulla base del richiamo all' articolo 19 , quarto comma , della legge n. 136 del 1999 , che prevede per i concessionari la possibilità di assumere partecipazioni di collegamento o di controllo in altre società per lo svolgimento di attività « analoghe o strumentali ausiliarie del servizio autostradale » , atteso che la progettazione non può essere certamente considerata una mera attività « strumentale ausiliaria » , ma anzi , secondo la logica che <informa>  l' intera legislazione nazionale ed europea sugli appalti pubblici , deve essere rigorosamente tenuta distinta e separata dall' attività di realizzazione delle opere pubbliche e dalla loro successiva gestione ; l' attività contrattuale della Società Autostrade per l' affidamento di incarichi di progettazione deve , pertanto , svolgersi in conformità alla norma dell' ordinamento comunitario sopra citato e in particolare nel rispetto di quanto previsto dall' articolo 17 della legge n. 109 del 1994 ; viceversa , nel corso degli anni la società Autostrade e le sue società controllate hanno affidato , continuativamente e senza gara , numerosi e importanti

In previsione di una mancata conferma al termine del C.F.L. l' azienda <informerà> della decisione , il lavoratore e la R.S.A. o R.S.U. almeno 30 giorni prima della scadenza .

Se , dopo tale consultazione , la Commissione constata che l' azione giustificata , essa ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha preso l' iniziativa nonché gli altri Stati membri .

Ad oggi , <informa>  l' associazione ambientalista in una nota , sono gia' tantissimi i Comuni che hanno dato la propria adesione alla grande giornata di festa pensata da Legambiente e promossa da un ampio comitato che vede la partecipazione di ANCI , Conferenza dei Presidenti delle Regioni e delle rovince Autonome , UPI , Uncem , Federparchi , Ancim Associazione Nazionale Isole Minori ) , Coldiretti , onfcommercio , Aiab ( Associazione Italiana Agricoltura Biologica ) , Lega Pesca , Acli , Arci , Ana ( Associazione Nazionale Alpini ) , Federculture , Compagnia delle Opere .

Al momento della consegna dei lavori dovrà essere <informato>  l' Ispettorato Tecnico .

44 ) Al momento della consegna dei lavori dovrà essere <informato>  l' Ispettorato Tecnico della Città .

Del progetto sono stati <informati> , con l' invio di un CD dimostrativo e di un breve manuale d' uso , 630 Consigli dei Comuni d' Italia ( tutti i Comuni con più di 20.000 abitanti ) .

A questo scopo Enel , recependo le proposte avanzate dalle Associazioni , espletate le necessarie verifiche tecniche , e avendo <informato>  l' Autorità per l' energia elettrica e il gas , ha stabilito : 1 ) fermo restando il contratto da 3 kW che consente un prelievo illimitato fino a 3,3 kW si è deciso di prolungare da un' ora fino a tre ore il tempo di " tolleranza " durante il quale il cliente potrà disporre di una potenza fino a 4 kW .

Per prima cosa , veniamo <informati> che l' iniziativa si svolge dal 3 al 12 e dal 17 al 23 dicembre .

In quest' ultimo spazio Web l' organizzazione ci <informa> che le adesioni per l' edizione 2004 sono , ovviamente , chiuse .

Non sono <informato> , fra l' altro , del dibattito che tali posizioni hanno suscitato tra i partecipanti al convegno .

Giorgio BENVENUTO , presidente , <informa> che l' interrogazione Foti 5 - 04804 è stata sottoscritta anche dal collega Contento .

Sacramentò ed accarezzò l' idea di girarsi dall' altra parte e riprender sonno , ma un' occhiata astiosa alla sveglia lo  <informò> che mancavano dieci minuti alle sei e che , quindi , se non fosse sbrigato , sarebbe riuscito ad arrivare in ritardo a lavorare .

Negli ultimi 20 anni in Italia non si è mai parlato del metano in questi termini , e nessuno , nè la televisione , nè i giornali , nè gli ambientalisti ne hanno hai <informato>  l' opinione pubblica .

dei mandati di cattura nei confronti di esponenti della « Rete Sud Ribelle » , successivamente arrestati e tradotti in carceri di massima sicurezza ; dalla stampa si apprende che un ruolo attivo delle indagini è stato svolto dai ROS dei Carabinieri , che avrebbe sottoposto il dossier sugli indagati anche ad altre procure di varie città prima di approdare a quella di Cosenza ; il capo della Procura cosentina , Serafini , ha affermato che il ministero dell' interno era stato informato , replicando , quest' ultimo , dalle pagine del Corriere della Sera che tra « l' essere <informati> e l' appoggiare ce ne corre » ; nell' ordinanza della procura di Cosenza si afferma che alle indagini avrebbero partecipato la DIGOS di Cosenza e il nucleo dei ROS di Catanzaro ; le indagini risultano essere scaturite - secondo la citata ordinanza - dal ritrovamento di un volantino dei NIPR in una fabbrica di Rende , su cui ha operato fattivamente da Roma l' UCIGOS ; secondo il settimanale Carta , l' UCIGOS di Roma avrebbe avuto un ruolo rilevante tanto che alla squadra mobile capitolina qualcuno sapeva che « stava per succedere un casino a Cosenza » già

del corrente una nota al nostro D. E. in cui lo  <informa> de ' fatti ultimamente avvenuti a Parma .

E' importante ricordare che , a <informare>  l' intero documento , prevalse l' approccio delle " verità pratiche " propugnato da Maritain , il cui senso può così riassumersi : si metta nero su bianco , si scrivano i diritti fondamentali , a prescindere dalle diverse concezioni circa il loro fondamento ( come pure avrebbe voluto qualche governo ) , insomma primum vivere deinde philosophari .

E' bene ricordare che il gestore del servizio aereo deve <informare>  l' utente ...

Signor presidente , onorevoli deputati , questa audizione , che , come ben sapete , è programmata da tempo , mi offre l' opportunità per <informare> tempestivamente il Parlamento sull' operazione di polizia iniziata lo scorso 24 ottobre nei confronti di presunti appartenenti alle nuove Brigate rosse .

Il quindicinale " Avvertenze " - che fa il punto delle iniziative dell' associazione e <informa> su cio' che succede nel mondo delle utenze e consumi a livello mondiale - , oltre a coloro che lo leggono in linea , ha registrato quasi 3.200 abbonamenti per riceverlo nella casella privata di posta elettronica .

L' apertura di questo nuovo sportello <informa> handicap , uno dei tanti esempi di collaborazione tra Comune e Ausl 3 , è un passo in avanti nel percorso d' integrazione tra i servizi sociali e quelli sanitari dove mettendo insieme risorse dell' Assessorato ai Servizi Sociali e dell' Ausl 3 , sarà in grado di offrire , un servizio completo al pubblico sui diritti , sulle procedure e sulle opportunità offerte dai due enti ai soggetti in condizione di disabilità , contribuendo a dare , non solo , un forte contributo finalizzato al miglioramento della qualità della vita del diversamente abile , ma anche del familiare che

 <Informa> tuttavia , con notevole rammarico , che la Direzione Generale del MIUR nel comunicare , recentemente , l' assegnazione della quota di riequilibrio 2002 pari a circa 9,5 miliardi di lire ( di per sé ottimo risultato a livello nazionale , considerato il budget complessivo di circa 70 miliardi di lire per l' intero sistema universitario ) , ha altresì reso nota la attuale difficoltà ad assolvere i sopradetti impegni economici .

Premesso che nel 1994 non esisteva la Lega Nord Padania Libera , a dimostrazione di quanto tu sia <informato> , ma l' allora consigliere comunale della Lega Nord Bocaccci si astenne .

La tenda era sita in un prato vicino ad una fattoria a due piani , gli dissero che alla fattoria gli avrebbero dato il cibo e l' avrebbero <informato> sulle ore dei pasti .

Nel caso in cui la mozione di sfiducia sia approvata , il segretario comunale ne <informa>  l' Assessorato regionale enti locali , ai fini dell' assunzione dei conseguenti provvedimenti di scioglimento del consiglio e di nomina del commissario .

Snellire le procedure , ridimensionare la litigiosità , <informare> correttamente l' opinione pubblica sulla situazione all' interno delle carceri in modo da superare le emergenze legislative : questi potrebbero essere i compiti del difensore civico .

Inoltre l' incolpato non <informava> , nonostante le ripetute richieste , il Procuratore sulle inchieste in corso , e procedeva ad una operazione " mirata " di stralcio processuale in modo da essere assegnatario di un fascicolo processuale .

Che <informano> che l' intero complesso , in vista della realizzazione di un museo cavouriano , non è ancora del tutto aperto al pubblico .

Sono poi stato <informato> che l' agenzia delle entrate ha ammesso in commisione tributaria l' insussistenza dell' iscrizione a ruolo e provveduto alla cancellazione .

Al tempo stesso era <informata> anche l' Arpa che , ha svolto una serie di servizi per esaminare i materiali stoccati e dire se si trattava di materiale pericoloso e inquinante .

Le autorità di vigilanza di settore , le amministrazioni interessate e gli organismi locali delle professioni interessate <informano>  l' UIC delle ipotesi di omissione delle segnalazioni di operazioni previste dall' articolo 3 della legge antiriciclaggio , rilevate nei confronti dei soggetti di cui all' articolo 2 .

Tali poteri sono estesi agli ufficiali di polizia tributaria dei nuclei regionali e provinciali di polizia tributaria della Guardia di finanza , ai quali il Nucleo speciale di polizia valutaria può demandare l' assolvimento dei compiti di cui al presente decreto Ferme restando le disposizioni sul segreto per gli atti di indagine , qualora la segnalazione non abbia ulteriore corso gli organi investigativi di cui al comma 4 , lettera f ) , <informano>  l' Ufficio italiano dei cambi , che ne da notizia al titolare dell' attività , al legale rappresentante o al suo delegato .

Le autorità inquirenti <informano>  l' Ufficio italiano dei cambi di ogni altra circostanza in cui emergano fatti e situazioni la cui conoscenza può essere comunque utilizzata per prevenire l' uso del sistema finanziario a scopo di riciclaggio .

È un settimanale che <informa> su ciò che accade nella Chiesa e nella città di Bologna , permettendo tra l' altro alle diocesi e alle parrocchie della regione di conoscere il pensiero dell' Arcivescovo , presidente della Conferenza episcopale regionale .

Se , entro quarantacinque giorni dalla data del permesso provvisorio , il duplicato non dovesse giungere alla residenza del denunciante , quest' ultimo deve telefonare al numero verde 800/232323 ; ( ciò consente di tenere sotto controllo la fase di trasmissione della documentazione nel tragitto posto di polizia - utente : gli addetti al call-center hanno a disposizione strumenti che consentono loro di <informare> immediatamente l' interessato sullo stato del procedimento ) . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni riassuntive o per principi , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo .

La prima ( A ) ha carattere istituzionale e mira a <informare>  lo studente sui principi di base del lavoro filologico ( primo semestre ) .

Quello che difende Il Manifesto e la sua giornalista Giuliana Sgrena che tra l' altro è storica collaboratrice di Modus Vivendi , che da diversi anni studia il fenomeno del fondamentalismo islamico , preparando un reportage sui sunniti , è il simbolo dell' indipendenza e della libertà , " rimanendo fedele ai principi fondamentali che caratterizzano - il loro modo - d' <informare> , frenando l' accelerazione mediatica , scommettendo su un giornalismo illuminista , per fare chiarezza sulle zone d' ombra dell' attualità , per comprendere il contesto internazionale con rigore e serietà " ( I. Ramonet ) .

GR http://www.asi.it Serena Poggi Scopo del sito dell' Agenzia Spaziale Italiana è di far esplorare virtualmente lo Spazio all' utente e <informarlo> su ciò che si è scoperto su di esso ed ancora si sta scoprendo ; infatti l' home page accoglie il visitatore sullo sfondo di una splendida alba ripresa dallo Spazio .

Dalla sala di controllo stessa è possibile <informare>  l' utenza di variazioni di percorso , ritardi e tutto ciò che non è stato possibile fare attraverso i chioschi o le paline .

Nei casi in cui la situazione segnalata al Servizio 114 non richieda un pronto intervento da attivare mediante il 112 o il 113 , gli operatori , qualora il caso lo richieda , <informano> gli Uffici Minori delle Questure , per gli interventi di competenza .

Guarda caso , però , durante la telefonata con cui i due graduati della Guardia di Finanza ( da Roma ) <informavano>  l' interessato ( a Napoli ) , questi riattaccava il telefono , perdendosi così l' ultimo capo di imputazione .

Per le spedizioni internazionali , una volta concluso l' affare , <informa> l' acquirente se ritieni che i tempi di spedizione possano andare per le lunghe .

5 ) ai sensi della L.R. 4 maggio 1991 , n. 10 , si <informa> che l' Ufficio responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è l' Unità Operativa III di questa Soprintendenza , il cui funzionario responsabile è il dott. Lucio Caracausi .

Ai fini della consegna a mano dei plichi si <informa> che l' Ufficio protocollo di questo Comune osserva il seguente orario di apertura : lunedì dalle ore 9,00 alle ore 12,30 ; martedì dalle ore 16,00 alle ore 18,30 ; mercoledì dalle ore 9,00 alle ore 12,30 ; giovedì dalle ore 16,00 alle ore 18,30 ; sabato dalle ore 9,00 alle ore 12,30 .

Alcune fonti affermano che l' aeromobile si sia schiantato su una montagna accanto all' aeroporto , altre ci <informano> che l' aeroplano sia finito in mare . <Informata>  l' autorita' giudiziaria e sporta regolare denuncia , è inoltre emerso che l' acquirente era gia' ricercato dalle forze dell' ordine .

Pochi minuti dopo un altro comunicato <informò> che anche l' altra Torre era stata colpita .

Nel corso della visita , <informa>  l' Associazione , verranno dibattuti alcuni temi già sollevati dalla comunità lombarda , come la grave situazione socio-assistenziale della Comunità italiana e quella legata alla salvaguardia delle Istituzioni italiane nel paese , quali la Scuola Codazzo .

" Human Rights Without Frontiers " del 4 maggio <informa> che l' ufficio per l' Industria statunitense ha inserito la Germania tra i Paesi colpevoli di mettere in atto pratiche discriminatorie nel campo dell' industria , a causa proprio del " filtro anti-sette " adottato nel Paese .

Durante il processo , uno dei testimoni chiave dell' accusa aveva ritirato le sue affermazioni , quando il giudice - di fronte alle varie inesattezze del racconto - l' aveva <informata> che poteva essere penalmente perseguibile nel caso stesse affermando il falso .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

Dopo lo shock dell' 11 settembre , però , è diventato più difficile <informare>  l' " uomo della strada " di tali questioni .

- La Comunita Europea : la commissaria Emma Bonino <informo> che l' aiuto umanitario a Cuba sara' nel 1977 di 9.6 milioni di dollari , la meta del 1996 !

E mentre il " cinese " cigiellino Cofferati , solo tra i sindacati , promette battaglia dura su scuola e pensioni , il " giapponese " Zaccaria non se ne vuole andare dalla Rai : nessuno l' ha <informato> che i suoi ex datori di lavoro , Violante e Mancino , sono decaduti !

Serve a <informarlo> , tra l' altro , che contro di lui verranno avviate procedure giudiziarie per danno erariale nel caso in cui il Consiglio di Stato - cui il sindaco farà ricorso solo oggi - confermasse l' ordinanza del Tar .

Le condizioni di pagamento Ecco una serie di regole pratiche da seguire : <Informarsi> circa l' affidabilità e solvibilità della controparte estera e / o del proprio partner ; Non lasciare alla controparte estera piena discrezionabilità di scegliere e definire le condizioni di pagamento ; Andare alla trattativa con la controparte estera già preparato circa le possibili soluzioni di pagamento più favorevoli per la propria azienda ; Definire in modo preciso la forma tecnica di pagamento usando una terminologia appropriata ; Nel caso di pagamenti a mezzo credito documentario concordare con la controparte estera il contenuto che dovrà avere il credito documentario e la data entro cui dovrà essere aperto Nel caso di rilascio

Quando l' uso di sostanze stupefacenti o psicotrope abbia cagionato la morte o lesioni personali dell' assuntore e taluno , per aver determinato o comunque agevolato l' uso di sostanze , debba risponderne ai sensi degli artt. 586 , 589 o 590 del codice penale , le pene stabilite da tali articoli , nonché quelle stabilite per i reati previsti dalla presente legge eventualmente commessi nella predetta attività di determinazione o agevolazione , sono ridotte dalla metà a due terzi se il colpevole ha prestato assistenza alla persona offesa ed ha tempestivamente <informato>  l' autorità sanitaria o di polizia .

In ogni caso , salvo quanto previsto al comma 6 , e dopo aver <informato>  l' interessato del proprio diritto all' anonimato secondo quanto previsto dai commi 3 e 6 , essi debbono inoltrare al predetto servizio una scheda sanitaria contenente le generalità dell' interessato , la professione , il grado di istruzione , i dati anamnestici e diagnostici e i risultati degli accertamenti e delle terapie praticate .

La classificazione di Aristotele può ancora essere considerata come valida : l' uomo , insomma , apparterrebbe al genere degli animali e non a quello delle piante perché , come gli animali , ha organi di senso che lo  <informano> dei cambiamenti nel mondo esterno , si può muovere liberamente , dirigendo i proprî movimenti in accordo alle scelte fatte sulla base della propria percezione del mondo .

Stiamo parlando del Movimento dei Consumatori di Varese nato a settembre per tutelare ed informare i consumatori e gli utenti del territorio varesino ; per questo motivo le serate verranno realizzate tra aprile e giugno e hanno lo scopo di <informare> i cittadini , evitando loro di cadere nei tranelli che la realtà quotidiana ci tende .

Wilson sta per chiudere il contatto , quando il computer , lo  <informa> di un' altra telefonata presente in memoria ...

In caso di utilizzo di una tecnica di comunicazione a distanza , quale definita dal decreto legislativo 22 maggio 1999 , n. 185 , ai fini della conclusione di un contratto avente ad oggetto un preparato contemplato dal presente decreto legislativo , il fornitore , fermo restando il rispetto delle disposizioni di cui all' art. 3 del citato decreto legislativo n. 185 del 1999 , deve <informare>  l' acquirente del tipo di pericolo e delle precauzioni d' uso indicate sull' etichetta del prodotto .

Leggi l' Opinione Valutazione : 28.01.2005 METTERSI IN GIOCO : " CHI NON RISICA NON ROSICA " Valutazione del Prodotto Snai scritta da Alexroger Vantaggi : VINCERE Svantaggi : PERDERE Devo ammettere che non sono un grande appassionato di calcio , anche se comunque sono sempre <informato> su ciò che accade nel mondo calcistico .

Cari Colleghi Presidenti , con la presente si <informa> che , lo scorso 7 luglio , è stata siglata la Convenzione tra il Consiglio Nazionale dell' Ordine e l' Università San Pio V di Roma .

Suo compito principale è quello d' <informare> in modo più veritiero possibile e diffondere le notizie di pubblico interesse , per garantire al cittadino la conoscenza e il controllo degli atti pubblici .

L' intento , come sempre , è quello di <informare> le donne su una maternità responsabile e per aiutare quelle che vogliono abortire , a farlo nelle migliori condizioni , senza rischiare la vita .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , anche a mezzo telefax , dalle emittenti radiofoniche e televisive nazionali , all' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni e , dalle emittenti radiofoniche e televisive locali , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove questo non sia ancora stato costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

EC con riferimento alle consultazioni elettorali comunali e MAG / 1 / EP con riferimento alle consultazioni elettorali provinciali , nonché , per i messaggi politici autogestiti a pagamento , i modelli MAP / 1 / EC con riferimento alle consultazioni elettorali comunali e MAP / 1 / EP con riferimento alle consultazioni elettorali provinciali , resi disponibili nel sito web dell' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

A decorrere dal sesto giorno successivo alla data di pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana e fino al giorno di presentazione delle candidature , i soggetti politici interessati a trasmettere messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , alle emittenti e ai competenti Comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai Comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale e i relativi recapiti , la durata dei messaggi .

Il soggetto che ha presentato la domanda di cui al paragrafo 1 deve <informare>  l' organismo notificato che ha rilasciato l' attestato di esame « CE del tipo » di qualsiasi modifica che si intende apportare alla struttura , alla composizione , alle modalità di produzione e confezionamento del prodotto esplosivo oggetto del medesimo .

Il fabbricante o il suo rappresentante nel territorio dell' Unione europea devono <informare>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di qualità di qualsiasi modifica prevista del sistema stesso .

Il fabbricante o il suo rappresentante nel territorio dell' Unione europea devono <informare>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di qualità di qualsiasi modifica prevista del sistema stesso .

E' consigliabile , però , quando il bambino è in età scolare , <informarne>  l' insegnante in modo che il piccolo non si trovi mai ad essere collocato con l' orecchio sano ( l' unico funzionante ) in direzione della parete , in quanto questa situazione potrebbe causare una certa difficoltà di apprendimento .

Vertenze – Legali ; Le categorie che hanno sottoscritto o sottoscrivono integrativi provinciali e / o regionali sono invitate ha trasmetterli all' ufficio Vertenze – Legali ; Gli unici timbri da utilizzare sono in possesso dell' ufficio provinciale ; Tutte le vertenze , individuali e collettive , raccolte nelle zone o dalle categorie , saranno passate alla direttrice dell' ufficio che provvedera ' all' assegnazione ; Prima dell' assegnazione verrà esperito il tentativo presso la DPL a cura dell' ufficio legale della CGIL che si avvarrà di compagni dell' organizzazione per tale compito ; Per procedure fallimentari l' ufficio , <informato> dalle categorie , provvederà alla convocazione di riunioni mirate con il / i legale / i assegnatari ; Qualsiasi contatto tra avvocati e lavoratori / clienti , deve avvenire presso le nostre sedi per cui e' necessario che le categorie non inviino lavoratori direttamente negli studi degli avvocati .

Secondo l' Unicef , <informa> una nota , nell' ultimo decennio 2 milioni di bambini sono morti a causa di conflitti armati e 20 milioni sono stati costretti ad abbandonare le loro case .

Desidero , infine , <informare>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo a votazioni riassuntive o per principi , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare .

Il direttore del dipartimento vigilanza e controllo dispone l' archiviazione della denuncia qualora , all' esito delle verifiche , i fatti segnalati non risultino fondati e ne <informa> periodicamente l' organo collegiale competente .

Qualora dalla relazione e dagli atti trasmessi ai sensi dell' art. 3 , comma 3 , nonché dalle segnalazioni di cui all' art. 3 , comma 5 bis , non emergano fatti che integrano violazione delle disposizioni di settore , il direttore del dipartimento garanzie e contenzioso ne dispone l' archiviazione e ne <informa> periodicamente l' organo collegiale competente .

Il direttore del dipartimento vigilanza e controllo dispone l' archiviazione della denuncia qualora , all' esito delle verifiche , i fatti segnalati non risultino fondati e ne <informa> periodicamente l' organo collegiale competente .

Qualora dalla relazione e dagli atti trasmessi ai sensi dell' art. 3 , comma 3 , nonché dalle segnalazioni di cui all' art. 3 , comma 5 bis , non emergano fatti che integrano violazione delle disposizioni di settore , il direttore del dipartimento garanzie e contenzioso ne dispone l' archiviazione e ne <informa> periodicamente l' organo collegiale competente .

Il diagramma seguente mostra i canali di comunicazione creati dal programma Talk necessari per effettuare lo scambio dei messaggi tra due utenti generici A e B. Il primo canale creato è quello tra Talk Client A e Talk Server B , questo serve per <informare> il Talk Server B che si vuole contattare l' utente B loggato sul sistema .

Succesivamente il Talk Server B prova ad <informare>  l' utente B dell' invito e comunica al Talk Client A l' eventuale risposta .

Sono sei – lo  <informò> Chariza facendo girare il cavallo su se stesso – Ora andate – lanciò un' ultima occhiata a Suzume accorgendosi che lui , a differenza di Yukai , non sembrava preoccupato per la sua sorte .

Essi lo hanno <informato> sulla situazione a Beslan e sulle misure prese per chiarire le circostanza dell' attentato di martedì sera alla stazione del metrò .

Comunico che il Presidente del Consiglio dei ministri ha inviato , in data 12 giugno 2001 , la seguente lettera : « Onorevole Presidente , ho l' onore di <informarLa> che il Presidente della Repubblica , con decreti in data 10 giugno 2001 , ha accettato le dimissioni rassegnate il 31 maggio 2001 dal Gabinetto presieduto dal professor Giuliano Amato ed ha altresì accettato le dimissioni dalle rispettive cariche rassegnate dai sottosegretari di Stato .

Il Comitato ha quindi potere di sorveglianza sull' esecuzione delle sentenze con riguardo sia alle misure riparatorie , sia alle condanne che concedono un' equa soddisfazione ; grava , infatti , sullo Stato interessato l' onere di <informare> il Comitato circa le misure assunte , di quelle individuali ( come ad es. la riapertura di un processo , la concessione di un permesso di soggiorno ) e di quelle di carattere generale volte a prevenire nuove violazioni ( come l' abrogazione di una legge , l' approvazione di una riforma legislativa ) .

» Il Guercio lo  <informò> di tutto quello che era riuscito a sapere dal mandah .

P.S. : Chiedo scusa se posso essere stato volgare in questo mio intervento al direttore ed alla redazione di questo forum Cossiga non va alla commemorazione di Leone la polemica -------------------------------------------------------------------------------- ROMA - Francesco Cossiga , <informa>  l' agenzia Ansa , ha disdetto i suoi prossimi impegni pubblici .

Repetita iuvant : De Martin ha parlato con Maffulli , il quale lo ha <informato> del fatto che Stallman intendeva ritirare la sua firma perché aveva visto il sito opencontents.org .

Insomma , mancava del tutto un sistema globale di monitoraggio , una carenza cui sopperisce questo elenco che <informa> su dove , quando e con quali modalità è avvenuto l' incidente .

Poco convinta , c' <informa> che l' appuntamento elettorale era complesso , che la congiuntura economica difficile giocava contro il governo , e via andare .

Emanato in attuazione della delega contenuta nella legge 15 marzo 1997 , n. 59 , il provvedimento delegato riveste una notevole importanza tanto per il riordinamento degli apparati centrali , quanto per lo spirito che lo  <informa> .

ch - La procedura di divorzio in Svizzera Il presente sito ha quale scopo quello di <informare> l' utente sulle questioni principali inerenti la procedura di divorzio in Svizzera .

In serata lo stesso Maroni ha puntualizzato che l ´ incontro tecnico con i sindacati « si è svolto regolarmente » ed è stato « utile » , e che nei prossimi giorni gli esperti del ministero lo  <informeranno> degli esiti delle analisi svolte .

L' operatore deve <informare>  l' utente delle conseguenze a cui va incontro qualora rifiutasse una congrua offerta di lavoro o non rispettasse le misure concordate col servizio .

Renzo Boldrini Arcidosso , Teatro degli Unanimi Da martedì 29 gennaio a domenica 3 febbraio 2002 , ore 21.30 Accademia Amiata Teatro Il Santo della Montagna Primo studio su David Lazzaretti Di Anita Fornaciari e Giorgio Zorcù Con Giorgio Zorcù Prenotazione consigliata Nel percorso di riflessione a più voci sulla parola profetica che <informa> questa stagione l' Accademia Amiata inizia una fase di studio e di scrittura teatrale dedicata al Santo David , la cui vicenda così prossima ha ancora tanto da raccontarci .

Trasmissioni come " Novecento " ci fanno sentire tutti quanti più <informati> di quello che siamo in realtà ; la gente si specchia lì e smette di documentarsi .

, sospendendo di conseguenza , per l' anno in corso , il beneficio della priorità di dispacciamento già acquisito sulla base dei dati a consuntivo dell' anno precedente , e una dichiarazione attestante che , sulla base dei dati attesi per l' anno successivo , la medesima unità di produzione è in grado di verificare le condizioni stabilite dalla deliberazione n. 42/02 ; la facoltà di cui al precedente alinea non possa essere esercitata per più anni consecutivi , al fine di evitare comportamenti opportunistici ; i soggetti che hanno esercitato la facoltà di cui ai precedenti alinea provvedano ad <informare> immediatamente l' Autorità e il Gestore della rete riguardo a situazioni in cui non siano eventualmente in grado , per cause sopravvenute , di garantire il raggiungimento degli indici previsti dalla deliberazione n. 42/02 ; l' Autorità , ferme restando le verifiche previste dalla deliberazione n. 42/02 , controlli , secondo quanto previsto dalla deliberazione n. 60/04 , la veridicità delle informazioni trasmesse al fine di ottenere il riconoscimento anticipato della priorità di dispacciamento ; per ragioni di garanzia della certezza degli esiti del mercato , il riconoscimento della priorità di dispacciamento non venga meno per il periodo in corso

MONITORAGGIO E CONTROLLI Il proponente deve trasmettere all' autorita' competente i risultati del monitoraggio prescritto in sede di approvazione del progetto nonche' <informare>  l' autorita' competente delle eventuali modificazioni intervenute nel corso della realizzazione e della gestione dell' impianto , opera o intervento .

Resta ferma , però , l' obbligo di <informare> l' utente sulle modalità e gli scopi dell' utilizzo dei dati che lo riguardano .

Quindi non c' era propriamente una coscienza dell' Io , ma due attività cerebrali che si <informavano>  l' una con l' altra , e oggi ci sono ancora dei residui , allora c' erano le voci , le voci interne , gli oracoli ( i Greci erano pieni di oracoli ) .

McClane lo  <informa> di una nuova possibilità appena sviluppata : nel ricordo impiantato si può essere qualcun altro , Doug sceglie di essere un agente segreto .

Detto questo , vogliamo <informare> la nostra comunità , e tutti quelli a cui possa interessare , che nel marzo 2003 , Zoom ha avvicinato Harry Zink ( allora Project Manager in Postnuke ) in maniera attiva ed in diverse riprese con la proposizione di riunire la comunità nuke fratturata in una comunità di sviluppo solida ed unita .

Opportunità che può avere anche altre motivazioni , quali - l' occasione di un aggancio del corso a due importanti elementi di realtà che molto fanno riflettere e discutere su politica e scuola in questi giorni : l' avvio dell' applicazione della riforma e , in coincidenza , l' esplosione di una campagna elettorale insolita per lunghezza e veemenza ; - la possibilità di inserire tematiche e problematiche del corso in un processo di formazione di conoscenze e opinioni - quello del pubblico <informato> da stampa e televisione - in cui i corsisti sono già collocati .

Poi hanno mandato a tappeto lettere per <informare>  l' iniziativa ed hanno prodotto i peluche ( prodotti in Italia senza sfruttamento minorile , quindi + cari ) .

Il Dap , infatti , non ha alcun dato in proposito : non è una voce « statisticamente significativa » , <informa>  l' ufficio relazioni esterne .

Le principali modifiche proposte consistono nell' introdurre : una norma secondo la quale la notifica e comunicazione vanno effettuate in ogni caso entro un mese dalla data alla quale i documenti sono pervenuti all' organo ricevente ; un nuovo modulo standard inteso a <informare>  l' interessato che è suo diritto rifiutare di accettare un documento , entro una settimana dalla data alla quale gli è stato notificato ; una norma secondo la quale i costi relativi all' intervento di un ufficiale giudiziario o altra persona competente a norma della legge dello Stato membro interessato devono corrispondere a una tariffa stabilita in anticipo dallo Stato membro stesso , in ottemperanza ai principi di proporzionalità e di non discriminazione ; condizioni uniformi per la notifica e comunicazione per via postale ( lettera raccomandata con ricevuta di ritorno o formula equivalente ) .

Se è <informata> , l' opinione pubblica potrebbe scegliere , con quei soldi , di cancellare il debito di parecchi paesi africani o di finanziare ricerche sul cancro o l' Alzheimer , sulla molecola che fa ricrescere i capelli o su quella che cancella le rughe .

Martedì Colin Powell aveva <informato>  lo sceicco del Qatar che il tono antiamericano della televisone satellitare rischiava di creare dei seri problemi politici tra i due paesi .

Per quanto , infine , concerne l' ancora permanente giurisdizione dei giudici conciliatori , <informo>  l' assemblea che , nell' anno di riferimento , la pendenza dei procedimenti è diminuita da 1.160 a 1.000 ; di questo passo la pendenza potrà essere azzerata soltanto tra quasi sette anni .

Signor Presidente , intervengo per <informare>  l' aula delle conseguenze del parere espresso dalla V Commissione ( Bilancio ) .

I principali obiettivi del Comitato sono : a ) salvaguardare l' autonomia delle ONG e promuovere la collaborazione tra ONG e tra ONG e CEE in tutti i settori dello sviluppo ; b ) incoraggiare la nascita di ONG nei paesi in via di sviluppo ( PVS ) , così da garantire forme dirette di collaborazione tra soggetti non statuali ; c ) <informare> e mobilitare l' opinione pubblica europea sulle cause del sottosviluppo e sulle azioni concrete di solidarietà ; d ) promuovere una politica dello sviluppo e allo stesso tempo contribuire all' accelerazione del processo di unificazione politica della Comunità , nella speranza che questo possa dare un ulteriore impulso allo " sviluppo umano " dei PVS .

SI' SCIENZE <INFORMA> consente l' accesso senza limitazione con il seguente orario : dal Lunedi' al Venerdi' ore 9 - 16 Per informazioni è possibile contattare SI' SCIENZE INFORMA al tel. 011 670 7921 - 7928 .

21.20 : l' unità <informa> che l' auto era stata preavvertita con lampeggi ( ...

Per fortuna su questo mi ero <informato> sul ng , e viste le risposte discordanti , dopo estenuanti tentativi ero riuscito a parlare con l' accvc che mi aveva confermato il si al bancomat e , ovvio , al vile danaro contante , e il no alle carte di credito ( ?

In caso positivo , l' interessato è <informato> secondo quanto previsto dall' art. 84 del decreto .

Nella ricerca di cui al comma 1 , il consenso dell' interessato non è necessario quando , ai sensi dell' art. 110 del decreto , sono soddisfatti i seguenti requisiti : a ) non è possibile <informare>  l' interessato per motivi etici ( ignoranza dell' interessato sulla propria condizione ) , ovvero per motivi metodologici ( necessità di non comunicare al soggetto le ipotesi dello studio o la sua posizione di elezione ) , ovvero per motivi di impossibilità organizzativa ; b ) il programma di ricerca è stato oggetto di motivato parere favorevole del competente comitato etico ; c ) il trattamento è autorizzato dal Garante , anche ai sensi dell' art. 40 del decreto anche su proposta di enti e società scientifiche pertinenti .

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 [ 12 ] , e successive modificazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentati per la sicurezza sui risultati della valutazione e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

Autorizzazione dell' a.g. All' autorizzazione è equiparato l' assenso <informato> , che viene anche documentato per iscritto ( cfr. Provv .

 <Informa> che l' ordine del giorno della seduta di giovedì potrà essere integrato con l' esame , in sede referente , del citato decreto-legge .

Qui , infatti , la razionalità basata sulla geometria e sugli ordini architettonici che aveva <informato>  l' architettura del Rinascimento , fu totalmente negata da un' architettura tutta e solo di linee curve .

A dichiararlo è il segretario nazionale della Faib / Aisa Confesercenti Pietro Rosa Gastaldo , il quale <informa> che lo sconto riguarda il prezzo della super e del benzinone " che sarà utilizzato sino al 31 dicembre per pulire dalle scorie di piombo le cisterne e gli erogatori della benzina super .

Scopo della Fiera è quello di <informare> le 60 università cilene ed i numerosi studenti sulle possibilità di studio offerte dalle Istituzioni Europee di istruzione superiore .

32 Proprio in quel giorno arrivarono i servi di Isacco e lo  <informarono> a proposito del pozzo che avevano scavato e gli dissero : « Abbiamo trovato l' acqua » .

Quando si accorse dell' errore commesso e ne ebbe <informato>  l' Ambasciatore , questi - egli raccontava - riferì l' accaduto alle autorità cinesi , che per non porre in cattiva luce l' Ambasciatore , che nel frattempo aveva già comunicato la notizia in patria , si convinsero a tramutare la condanna in un provvedimento di espulsione .

Immelmann è ben <informato> circa lo stato della fisioterapia .

Il Direttore Amministrativo a questo proposito <informa> che , in ordine a questo problema , si sta tentando di provvedere con tre tipi diversi di razionalizzazione : 1 ) la verifica di un appalto unico ; 2 ) la messa a punto di una serie di sistemi di rilevazione di impedimento all' intrusione , tali da consentire la diminuzione della vigilanza che ora si dispiega nell' arco delle 24 ore ; 3 ) è ormai prossima l' apertura di un posto di Polizia di Stato all' interno della Salini .

Spetta allo Stato di esecuzione rendere la decisione immediatamente esecutiva ; è fatta salva la facoltà dello Stato di esecuzione di rifiutare l' esecuzione della decisione <informandone>  l' autorità dello Stato di emissione .

il telefono risulta di 28 mb e con 65 k colori al ' interno cioè un 8138 masnkerato da 8180 e si dice ke solo i 120 mila primi esemplari sono fatti cosi infatti sull' etiketta all' esterno della skatola c' è una correzzione e in oltre leggere l' etiketta ed <informarsi> seno al 3 mika ve lo cambia ve lo tenete cosi ecco cosa fare x saprere ke lg è il proprio : 1 ) controllare le caratteristiche del cell fuori scatola 8180 2 ) aprire il cel andare in stato memoria e vedere i mb facendo al somma degli in uso e liberi : 28/27 M anzichè 24 , Colori schermo interno : 65 k zoom 2 X se fai cosi ti dicono ke nn è colpa loro 1 ) telefonare al rivenditore puo dire : non lo sapevo e che tutti ( o alcuni ) gli 8180 venduti sono

Il funzionario o l' agente che ha proceduto al sequestro previsto dall' art. 13 deve immediatamente <informare>  l' autorita' amministrativa competente a norma dei precedenti commi , inviandole il processo verbale di sequestro .

fatti salvi gli obblighi di licenza , inviano all' Autorità gli schemi delle carte dei servizi con almeno trenta giorni di anticipo rispetto all' avvio commerciale dell' attività ; <informano>  l' Autorità e gli utenti , preferibilmente mediante la documentazione di fatturazione , ove prevista , delle successive variazioni ed integrazioni delle carte dei servizi con almeno trenta giorni di anticipo rispetto alla loro applicazione .

Art. 10 ( Qualità dei servizi ) Ogni organismo di telecomunicazioni è tenuto , nel rispetto delle disposizioni vigenti , incluse quelle di cui al titolo abilitativo , delle direttive e delle delibere dell' Autorità , a : individuare , sulla base delle norme tecniche internazionali specifiche , gli indicatori di qualità dei servizi , le relative definizioni ed i metodi di misurazione , fissare i relativi standard generali e specifici per ciascun anno solare di riferimento , e , entro la fine dell' anno precedente a quello di riferimento , <informarne>  l' Autorità ; pubblicare una relazione contenente gli indicatori , i metodi di misurazione , gli standard generali fissati per tali indicatori e i relativi effettivi risultati raggiunti nell' anno solare di riferimento di cui alla lettera a ) ; tale pubblicazione è effettuata contestualmente alla pubblicazione del bilancio annuale d' esercizio o , comunque , entro il 30 giugno dell' anno successivo a quello di riferimento ; inviare contestualmente tale relazione all' Autorità , indicando in che modo è avvenuta la pubblicazione di cui alla lettera b ) .

Cogliamo l' occasione di <informarVi> sul Progetto " Missione Salute " , che il Ministero sta avviando nel primo biennio di scuola secondaria superiore , attraverso appositi libretti informativi per gli studenti , nell' intento di sensibilizzare loro e i loro genitori sull' importante problematica della salute .

State attenti , ché Allah è perfettamente <informato> di quello che fate .

Gli animi tendono all' avidità ; ma se agite bene e temete [ Allah sappiate che ] Allah è ben <informato> di quello che fate .

Se vi destreggerete o vi disinteresserete , ebbene Allah è ben <informato> di quello che fate .

Evidentemente il nostro Presidente del Consiglio non era stato ancora <informato> di questo stallo , quando ha incluso anche questa " conquista " tra i successi governativi nell' incontro di fine d' anno con la stampa .

Suo principale obiettivo è quello di <informare> il maggior numero di persone sulle possibilità che eTandem offre per chi vuole imparare le lingue e di facilitarne l' uso " .

Si intende quindi offrire uno strumento on-line accessibile presso i Centri per l' Impiego che <informi> , orienti e supporti nella ricerca di lavoro e consenta di pianificare un percorso professionale a partire dai propri interessi e potenzialità .

Dalla sala di controllo stessa è possibile <informare>  l' utenza di variazioni di percorso , ritardi e tutto ciò che non è stato possibile fare attraverso i chioschi o le paline .

A tale proposito l' Azienda <informerà> periodicamente il sull' andamento globale .

Sarà il punto di riferimento per tutta l' Azienda Ospedaliera e il territorio Chirurgia toracica , fiore all' occhiello dell' Ospedale di Saronno Saronno - La società Aries 2000 sta distribuendo una lettera a tutti i cittadini per <informarli> su quello che si vuole realizzare nell' area ; in agguato il sondaggio telefonico proposto dal comune di Uboldo Ex Lazzaroni : in arrivo quattromila lettere per informare i cittadini Giovedi 28 Febbraio 2002 Cislago - Si era appostato fuori da una lavanderia , la faccia coperta dal passamontagna , in attesa della chiusura del negozio .

allora non esitate a visitare le bacheche semplici , pratiche ed efficaci su questo sito Mentre vi affaticate nella ricerca tenete a mente alcune cose molto importanti : - <informatevi> se l' Ente per il diritto allo studio del vostro ateneo o il comune assicurano un servizio di cerco-offro casa o di Informalloggio : potrebbe esservi utile - informatevi subito presso la segreteria studenti sulla sede della vostra facoltà e del luogo dove si svolgeranno le lezioni del primo anno , così potrete scegliervi un appartamento ragionevolmente vicino all' università e non perdere una mattinata intera sui mezzi pubblici per seguire un' ora di lezione - guardate bene i prezzi !

Ci sforziamo di rimanere fedeli ai principi fondamentali che caratterizzano il nostro modo di <informare> : frenando l' accelerazione mediatica ; scommettendo su un giornalismo illuminista , per fare chiarezza sulle zone d' ombra dell' attualità ; interessandoci a situazioni che non sono sotto i riflettori delle notizie dell' ultima ora , ma aiutano a comprendere meglio il contesto internazionale ; proponendo dossier ancora più completi , approfonditi e documentati sulle grandi questioni contemporanee ; andando al fondo dei problemi con metodo , rigore e serietà ; presentando informazioni e analisi inedite , spesso occultate ; non temendo di andare contro corrente rispetto ai media dominanti .

Ricorda a tale proposito che il giudice istruttore avrebbe l' obbligo di <informare> il Ministro di grazia e giustizia sulle ragioni che hanno impedito di concludere nei termini dell' istruttoria .

Riterrei di <informarne>  l' UTG , segnalando il " vizio " che impedisce la trascrizione ( che non mi pare irrilevante , trattandosi di competenza : ma poi penso , sarebbe stato così difficile verificare la residenza della persona prima di ricevere la dichiarazione ?

Di seguito alla circolare n. 22 del 14 ottobre u.s. , si <informa> che questo Ministero trasmetterà , entro il 31 gennaio 2003 , a codesti Uffici Territoriali del Governo il seguente materiale informatico , che dovrà essere consegnato personalmente e immediatamente a tutti i Sigg .

Mentre ancora il riscontro alla sua richiesta tardava a pervenire , il tribunale del riesame aveva cancellato per i sei indagati il reato di violenza e minaccia a corpo giudiziario ; solo a questo punto fu <informata> dell' iscrizione nel registro per reati per i quali però la comunicazione , a norma dell' articolo 335 c.p.p. , è esclusa .

Il ministero della Salute aveva segnalato ai produttori ed imbottigliatori di acque , tempo massimo lo scorso dicembre , che lo  <informassero> sulle percentuali di alcune sostanze presenti nelle acque gia' in commercio .

La lettera e ) dell' articolo 44 del c.c.n.l. turismo 6 ottobre 1994 è modificata come segue : di <informare> per iscritto l' apprendista sui risultati del percorso formativo , con periodicità non superiore a sei mesi , anche per il tramite del Centro di formazione ; qualora l' apprendista sia minorenne , l' informativa sarà fornita alla famiglia dell' apprendista o a chi esercita legalmente la patria potestà .

) Appena comincia il gioco , si ha davanti la Schermata Casa , quella schermata cioè dove si può controllare e <informarsi> su tutto ciò che accade all' interno della società .

La parte bassa della Schermata Casa serve invece per <informarti> su tutto ciò che accade al di fuori del tuo club e per dare informazioni utili come la lista dei giocatori sul mercato , i trasferimenti avvenuti , i licenziamenti e le trattative in corso , il tutto aggiornato giornalmente .

RAINET , con sede legale in Roma , Viale Mazzini 14 , <informa>  l' Utente che : A ] i dati personali , liberamente comunicati a RAINET dall' Utente all' atto della iscrizione ovvero nel prosieguo del rapporto , verranno registrati su supporti informatici protetti e saranno trattati in via del tutto riservata da RAINET per le proprie finalità istituzionali , connesse ovvero strumentali alla attività della società medesima ; B ] i dati personali dell' Utente non verranno comunicati ovvero diffusi a terzi senza il preventivo consenso scritto dell' Utente stesso ; C ] ai sensi dell' art. 13 della L. 675/96 , l' Utente potrà in qualsiasi momento consultare , integrare

RAINET <informa>  l' Utente che : a ] i dati personali , liberamente comunicati a RAINET dall' Utente all' atto della iscrizione e nel prosieguo del rapporto , verranno registrati su supporti informatici protetti e saranno trattati in via del tutto riservata da RAINET per le proprie finalità istituzionali o ad esse connesse o strumentali e per finalità promozionali e / o pubblicitarie ; b ] i dati personali forniti non verranno comunicati ovvero diffusi a terzi senza il preventivo consenso scritto dell' Utente , fatta eccezione per le persone fisiche o giuridiche , che per conto e / o nell' interesse

In tal caso , il paese che adotta la misura ha l' onere di <informarne> i partner europei il più rapidamente possibile .

L' art. 54 stabilisce che il Sindaco nell' ipotesi di cui sopra sovrintende : - alla tenuta dei registri di stato civile e di popolazione ed agli adempimenti demandatigli dalle leggi in materia elettorale , di leva militare e di statistica ; - alla emanazione degli atti che gli sono attribuiti dalla legge e dai regolamenti in materia di ordine e sicurezza pubblica ; - allo svolgimento in materia di pubblica sicurezza e di polizia giudiziaria delle funzioni affidategli dalla legge ; - alla vigilanza su tutto quanto possa interessare la sicurezza e l' ordine pubblico <informandone> il Prefetto .

Grazie a questo servizio , gli utenti , indipendentemente dal luogo , al lavoro oppure a casa , possono usare un PC o un telefono cellulare per essere <informati> circa ciò che accade o ciò che devono ricordare .

Perciò i gruppi industriali dove si sono costituiti i CAE hanno l' obbligo di <informarli> e consultarli sugli sviluppi futuri aziendali , a condizione che siano prevedibili , così come per i fatti straordinari stabiliti nella direttiva .

Di questo andranno chiaramente <informati> i genitori che volessero iscrivervi i propri figli .

In particolare , l' intesa permetterà di : • rendere ancora più facile il servizio di spedizione postale dei referti diagnostici a casa con posta prioritaria e posta raccomandata , disponibile ormai in tutte le 12 Asl e le 4 Aziende ospedaliere della Toscana ; • sviluppare progetti innovativi di comunicazione nel settore sanità , ad alto impatto e basso costo , come il servizio SPM ( Short Postal Message ) , che permette di utilizzare lo spazio disponibile sul fronte e / o sul retro della busta Postel per inserire un messaggio della Regione , con l' obiettivo di <informare> ( promuovere un nuovo servizio , prodotto , evento ) , ricordare ( appuntamenti , rinnovi , ricorrenze , scadenze ) , invitare ( a mostre , eventi , spettacoli ) ; • favorire la comunicazione e l' educazione sanitaria anche tramite l' impiego della rete degli uffici postali della Toscana , attraverso l' allestimento , nei 1.028 uffici postali della Toscana , di totem e porta-folder per la diffusione delle campagne di comunicazione del servizio sanitario toscano ; • realizzare piattaforme operative integrate per l' ottimizzazione e semplificazione del ciclo di erogazione delle prestazioni diagnostiche nelle sue varie fasi

Invece , qui si sta procedendo sovvertendo , travolgendo , improvvisando , con un totale distacco da quello spirito che <informò> la nostra Costituzione .

Qualora nell' azienda di un fornitore di materiali di moltiplicazione si manifestasse uno degli organismi nocivi elencati nel decreto 31 gennaio 1996 o in altra disposizione adottata a norma dell' articolo 3 , comma 2 , il fornitore medesimo <informa>  l' organismo ufficiale responsabile e adotta tutte le misure da questo stabilite .

Il fabbricante o il suo mandatario tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema qualita' di qualsiasi modifica del sistema .

Se del caso , l' identificatore include un elemento inteso a <informare>  l' utente del fatto che l' apparecchio utilizza bande di frequenza radio il cui impiego non e' armonizzato nell' Unione europea .

e dovrà <informare>  l' azienda del prevedibile tempo necessario per giungere sul luogo ove è chiamato ad intervenire .

L' azienda valuterà l' accoglimento della richiesta tenuto conto delle esigenze tecnico organizzative e in caso di diniego o differimento del congedo <informerà>  l' interessato dei motivi che hanno determinato la decisione .

La R.S.U. ha <informato> di questo fatto i Carabinieri di Casalpusterlengo , il Sindacato provinciale e la Direzione aziendale .

Nel caso in cui le mansioni cui e' adibito il prestatore di lavoro richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici , l' utilizzatore ne <informa> il lavoratore conformemente a quanto previsto dal decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni .

Più tardi , nel rifugio del Collegio Ludgerianum , lo  <informai> della morte dei fedeli ...

Insomma le società mutano e le culture interpretano di versamente i significati di un bambino e il suo valore , e tutto questo  <informa> un percorso materno .

Eravate <informati> di quello che sarebbe accaduto ?

BUENOS AIRES - In vista del Referendum sulla procreazione assistita indetto per il prossimo 12 giugno , la Commissione per le Pari Opportunità del Comites di Buenos Aires ha organizzato una iniziativa pubblica con l' obiettivo di <informare> e sensibilizzare i cittadini italiani della più numerosa circoscrizione consolare del mondo .

Egli <informa> che l' Osservatorio del MURST ha inviato una nota nella quale esprime la propria valutazione sul progetto di decongestionamento de " La Sapienza " indicando i suoi orientamenti in merito ed in particolare il Dicastero sottolinea la positività della proposta di costituzione di una rete formata da una confederazione di strutture dotate di ampia autonomia organizzativa ed finanziaria .

PRESIDENTE <Informa>  l' aula che questa è una legge di recepimento della normativa nazionale .

PRESIDENTE <Informa> che l' intenzione delle associazioni proponenti era quella di creare uno strumento di supporto burocratico ed informativo per chi volesse intraprendere questo percorso , ma si dichiara disponibile ad audirli .

A questo punto veniva <informata> la procura della Repubblica di Ancona , che comunicava le risultanze alla procura di Pescara .

E' viceversa vero che l' informazione va' appresa e che quello che si consuma facilmente e' l' attenzione di chi dovrebbe essere <informato> .

Il Dirigente Scolastico ha tempestivamente <informato>  l' Ufficio competente del C.S.A. dell' accaduto chiedendo di deliberare sulle nuova realtà .

Comunicato Stampa n. 723 del 15 settembre 2004 L' ing. Pompilio Forgione , responsabile dell' Assessorato , ha infatti promosso unitamente al Dirigente del Settore Politiche del Lavoro ed al Responsabile del Servizio Centro per l' Impiego di Benevento la realizzazione di un " Notiziario Informativo " mensile con la finalità di diffondere sul territorio della Sannio , le attività , i servizi , le informazioni inerenti i Centri per l' Impiego , il Collocamento dei Disabili , l'  <Informa> Giovani , l' Eures , il Centro per l' Occupabilità Femminile .

La polizia aveva <informato> che l' uomo era in preda all' agitazione e ' sbatteva la testa contro il muro della cella ' .

Con l' occasione si <informa> , infine , che il comma 310 , art. 1 , della citata legge n. 311/04 ha aggiunto il comma 4 - ter all' art. 11 della legge 21 novembre 1991 , n. 374 e successive modificazioni .

Inizio pagina 2 - Informativa ( art. 13 Codice ) È lo strumento principale con il quale il Titolare <informa>  l' interessato del trattamento svolto e può essere fornita oralmente o per iscritto .

Il Titolare , infatti , dovrà <informare>  l' interessato circa i soggetti o le categorie di soggetti a cui i dati possono essere comunicati o coloro che possono venirne a conoscenza in qualità di responsabili o incaricati .

Quando un tagliaerbe fa la sua prima passata su un prato , ogni briciola che è tagliata manda un segnale a tutto il resto delle briciole d' erba <informandole>  ciò che sta succedendo .

A settembre , <informa>  l' Istat , la produzione ...

Quando questo accadrà , sarete tenuti <informati> tramite questo HOWTO o sulle mailing list .

Il capitano decide di andare a parlare con Elijah 82 e nuovamente lo  <informa> che il suo posto è in classe turistica .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Ai sensi dell' art. 34 bis , comma 7 , della L.R. n. 21/85 , introdotto dall' art. 48 della L.R. n. 10/93 , si <informa> che l' Ufficio responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è il Settore LL.PP. - Sezione Strade .

Il Comune armonizza i sistemi e gli orari di funzionamento dei servizi alle esigenze degli utenti ed <informa>  l' attività amministrativa ai principi della partecipazione democratica , della imparzialità e della trasparenza delle decisioni e degli atti , della semplificazione delle procedure e del decentramento .

Forse qualcuno del suo staff non l' ha <informato> che i ticket aeroportuali gia' ci sono ( 1 ) .

I soggetti aggiudicatori che respingono per tali motivi l' offerta ne <informano> la Commissione CE .

I soggetti aggiudicatori che respingono per tali motivi l' offerta ne <informano> la Commissione europea .

Adesso , è di nuovo libero ma Rhonda , sua ex ed attualmente compagna del fratello Franklin , lo  <informa> che costui è di nuovo nei guai perché ha un debito di cinque milioni di dollari .

Ps rilegendo robot lo scopro molti <informato> sulle " tombe ebraiche " la cosa potrebbe interessare alla digos , che spesso indaga su vili scritte apposte alle tombe .

e-Liguria I progetti regionali relativi all' e-government , la documentazione del CRC Liguria e una sezione del sito , aggiornata con frequenza , dedicata agli eventi : per essere sempre <informati> su quello che succede nel mondo dell' e-gov www.eliguria.liguriainrete.it Bollo auto Tutto sul bollo auto in Liguria .

Le informazioni dell' intestazione possono esser utilizzate : per <informare>  l' utente sulla disponibilità del documento richiesto ( per esempio via posta elettronica ) ; per produrre un frontespizio per ogni documento elettronico che contiene dettagli sulla richiesta ed il recupero ; per raccogliere dati amministrativi sul documento elettronico fornito e mandare questi dati alla biblioteche con modalità strutturate ( per esempio SGML ) .

In questo caso la <informo> che il Po della Via non si riferisce a una modica quantità ( ad esempio di stupefacenti , che in riva al Po come altrove sono al centro di un florido commercio ) ma a un fiume , il Po , che per combinazione scorre proprio in fondo a Via Po , ovvero in zona Murazzi ( sono sicuro che , anche se straniera , avrà sentito parlare di questa zona della città , tra Piazza Vittorio e la Gran Madre ) .

Si tratta di un censimento , non di un' analisi qualitativa , con l' intento di <informare> e fornire a chi ce lo richiede almeno una possibilità di aiuto , nell' attesa che , entrata a regime la nuova legge , vengano istituite strutture numericamente e qualitativamente adeguate al fabbisogno nazionale .

[ 47 ] In caso di falsa attestazione del professionista abilitato , lo stesso funzionario <informa> l' autorità giudiziaria e il consiglio dell' ordine di appartenenza [ 48 ] È comunque salva la facoltà di ripresentare la denuncia di inizio attività , con le modifiche o le integrazioni necessarie per renderla conforme alla normativa urbanistica ed edilizia .

Il Centro per l' Impiego ha <informato> il Comitato riguardo ai servizi attivati nei confronti delle persone in cerca di lavoro quali il servizio incontro domanda-offerta , il servizio orientamento in particolare il servizio " Stranieri e Lavoro " finalizzato a facilitare i cittadini stranieri nell' accesso e fruizione dei servizi offerti dal C.P.I. e le aziende nella gestione dei rapporti di lavoro con personale straniero .

se intendi farlo collaudare a qualcuno che vola gia' con l' ely devi <informarti> in che mode vola , per il semplice fatto che per questioni di abitudine uno che usa la radio in mode 2 si troverebbe male provarti il modello se tu ai la radio in mode 1 .

Prima di affrontare la questione del negoziato costituzionale , ritengo di dover <informare>  l' Assemblea su alcuni ulteriori temi .

È proprio per questa ragione che abbiamo invitato in Italia il professor Marc Bygdeman per sentire direttamente da lui i risultati del suo lungo lavoro e per <informare> tutta l' opinione pubblica .

La Giornata , insomma , non deve restare ferma come un sasso , ma « deve essere un punto di arrivo e partenza per trattare di questo fenomeno anche nell' arco dell' anno , per <informarsi> e capire ciò che succede » .

Manderò messaggeri a tuo padre Tobi , perché lo  <informino> sul tuo conto » .

In tal caso la custodia delle copie delle credenziali è organizzata garantendo la relativa segretezza e individuando preventivamente per iscritto i soggetti incaricati della loro custodia , i quali devono <informare> tempestivamente l' incaricato dell' intervento effettuato .

Sono una studentessa universitaria perennemente impegnata tra libri ed esami così il modo più comodo per tenermi <informata> su ciò che riguarda la scuola è telefonare al provveditorato agli studi .

I giornalisti hanno il dovere di <informare>  l' opinione pubblica sulle attività svolte dalle autorità e invece di fare di tutto per insabbiate questo elemento fondamentale di democrazia le autorità russe dovrebbero fare del loro meglio per affermarlo .

Il richiamo della pittura è già molto forte e chiede a Zola di <informarsi> per l' ammissione all' École des Beaux-Arts di Parigi .

ho anche <informato>  l' autorità per la garanzia alle comunicazioni e ho fatto raccomandata anche a loro ...

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Bartolomeo Liali Top Cariddi Capo Servizi Treno Registrato : 22/12/03 22:40 Messaggi : 250 Residenza : Roma Inviato : Mar 23 Nov 2004 10:24 Oggetto : Salve a tutti , non voglio fare il pessimista , tuttavia , mi corre l' obbligo di <informarvi> che dalla consultazione di banche dati ufficiali ( Visure camerali ) la Os .

Mettere a disposizione studi e dati scientifici e <informare> di quello che succede ( certi argomenti non vengono neanche menzionati dai media comuni ) in ambito europeo , fà paura e da fastidio a qualcuno .

Contestualmente l' interessato è <informato> che il decorso del termine per il rilascio dell' autorizzazione resta sospeso fino all' integrazione della documentazione e che la mancata integrazione della medesima entro i termini stabiliti comporta la decadenza della domanda .

Nel frattempo noi avremmo continuato il lavoro di scrittura dei pezzi e lo avremmo costantemente tenuto <informato> su quello che stavamo facendo .

Vi <informerà> due volte l' anno su particolarità e novità dai nostri parchi naturali .

Ne è risultato un lavoro molto articolato , che si è snodato per alcuni mesi durante i quali gli alunni hanno approfondito i temi della raccolta differenziata e della tutela dell' ambiente , effettuando ricerche , visite guidate , interviste , letture e analisi , con l' obiettivo <informare> e sensibilizzare alle importanti tematiche non solo gli studenti ma tutti i cittadini , « perché il rispetto per l' ambiente – è stato detto durante l' iniziativa – è soprattutto un fatto culturale !

La stampa ebraica pote' cosi' non solo <informare> su cio' che avveniva al di fuori della Germania , ma anche discutere quei problemi del mondo che la stampa tedesca non poteva assolutamente trattare , suscitando in questo modo l' interesse e la curiosita' di un nutrito pubblico di lettori non solo ebrei .

_ lo  <informò> la ragazza che la sostitutiva , al locale .

_ lo  <informò> lei .

 <Informatevi> quindi dai gestori se hanno anche il sardoncino sotto sale , che per i pesci di branco di taglia media é il massimo .

Art. 12 Controllo dichiarazioni sostitutive Si <informa> che l' Amministrazione potrà procedere a controlli a campione di quanto dichiarato ed autocertificato dai concorrenti .

L' operazione e' nata in seguito all' accordo stipulato tra UniCredit Banca ed Eurofidi , il piu' grande consorzio di garanzia fidi europeo che intende diventare una Banca di Garanzia : l' obiettivo - <informa> una nota - e' quello di mettere a disposizione degli imprenditori un consistente stock di credito a medio termine .

Il Segretario Generale , con il consenso del Consiglio di Sicurezza , <informa>  l' Assemblea Generale , ad ogni sessione , di tutte le questioni relative al mantenimento della pace e della sicurezza internazionale di cui stia trattando il Consiglio di Sicurezza ed informa del pari l' Assemblea Generale , o i Membri delle Nazioni Unite se l' Assemblea Generale non é in sessione , non appena il Consiglio di Sicurezza cessi dal trattare tali questioni .

A conclusione del suo discorso , il Presidente BORRELL ha <informato>  l' Aula che la Commissione ha acconsentito a che due membri del Parlamento europeo facciano parte della delegazione europea che si recherà alla Conferenza dei donatori .

Nell' udienza preliminare dei processi penali in corso nei confronti di imputato minorenne , il giudice , se ritiene di poter decidere allo stato degli atti , <informa>  l' imputato della possibilita' di consentire che il procedimento a suo carico sia definito in quella fase .

Una proposta del GRTV - Voto italiani all' estero : adesso bisogna <informare>  l' Italia Strani quesiti vengono posti sulla stampa nazionale Tra i tanti dubbi , anche quello che riguarda il numero degli eletti : i 18 parlamentari non andranno ad aumentare quelli costituzionalmente previsti ( GRTV ) Un altro passo avanti è stato fatto verso l' effettivo esercizio del diritto di voto dei cittadini italiani residenti all' estero .

e non venite a dirmi che non era <informato> .

L O R O S E D I Cari amici e compagni , Vi <informiamo> che durante l' incontro in ristretta con la Società McDonald 's del 18 luglio scorso , sono stati affrontati i seguenti temi : a ) verbale accordo su questionario anamnestico .

Nel caso di segnalazioni su casi specifici da parte di stazioni appaltanti o di imprese , l' Osservatorio regionale : a ) verifica se l' autorità ha già esaminato in termini generali la fattispecie , rinviando in tal caso per la definizione della questione agli atti emanati dall' Autorità ; b ) qualora non risultino precedenti di cui alla lett. a ) , adotta il seguente procedimento : 1 ) dispone l' istruttoria , ivi compresa la possibilità di effettuare audizioni delle parti , <informandone>  l' Autorità ; 2 ) concorda con la competente struttura dell' Autorità la decisione e / o le iniziative da adottare .

Scoprì che queste erano state piuttosto chiare , e già nel marzo 2002 aveva <informato>  l' ufficio investigativo di voler rendere pubbliche le intercettazioni da lei tradotte .

ESERCITAZIONE TRITONE 2004 PREMESSA Il Comune di Venezia nell' ambito dell' esercitazione " TRITONE 2004 " , promossa dalla Prefettura di Venezia , per quanto attiene ai gruppi di Volontari della Protezione Civile , intende a verificare la capacità di attivare in tempi rapidi due centri di accoglimento a disposizione delle persone chi si trova nell' impossibilità di rientrare nelle proprie abitazioni a seguito dell' incidente verificatosi , e quattro punti informativi con lo scopo di <informare> i cittadini sugli eventuali rischi connessi .

Shaat ha spiegato che Mofaz ha contattato gli addetti militari delle rappresentanze diplomatiche accreditate nelle zone autonome palestinesi per <informarli> che l' offensiva " interessera' tutti i territori sotto il controllo " dell' Autorita' nazionale .

L' obiettivo dell' iniziativa era quello di <informare> e " salvare " i cittadini dai rischi legati all' inquinamento atmosferico , favorendo così l' uso dei mezzi pubblici e soprattutto delle vie tranviarie e metropolitane .

Vi <informiamo> che l' Istituto Tecnico Commerciale Aldo Capitini attiverà delle esperienze i formazione – lavoro che si svolgeranno al termine di questo anno scolastico presso aziende del territorio che si sono rese disponibili ad ospitare i nostri allievi .

ORE 9.30 - La Francia e l' Inghilterra hanno <informato> le Nazioni Unite che l' azione militare in Egitto verrà sospesa appena un piano per la creazione di un corpo internazionale di polizia verrà accettato da Egitto e Israele e appoggiato dall' Onu .

Se non avete installato un' immagine da mostrare a schermo all' avvio ( splash screen ) Linux vi <informa> di quello che sta accadendo facendo scorrere velocemente del testo sullo schermo ; lo scorrimento è veloce , tanto veloce che può essere difficile riuscire a leggere tutto quello che scrive .

In un articolo pubblicato recentemente sempre su ' L' Eco d' Italia ' Anna Maria Zampieri Pan , ad esempio , <informa> che l' uso della parola ' ciao ' e' di moda tra i giovani di Vancouver e non necessariamente tra quelli di origine italiana , i quali , comunque , sono interessati agli aspetti culturali del loro Paese di origine e ne vorrebbero approfondire la conoscenza .

Compito della politica è allora quello di <informare> correttamente l ?

" Anche qui sarebbe obbligatorio <informare>  l' utente su tariffe e nome del fornitore .

Il dato di giugno - <informa>  l' Agenzia delle Entrate - anche se lievemente inferiore a quello di maggio , rappresenta comunque in una ideale classifica dal 1998 a oggi il quinto valore di sempre .

Fasciana , siciliano , è impegnato nelle attività sociali del comune di Burnaby centro di 200.000 abitanti contiguo alla città di Vancouver Nel corso della riunione , alla quale hanno partecipato il Vicepresidente dell' Istituto , Rino Giuliani , ed il Presidente del Comites di Vancouver , Rocco di Troilo , sono stati esaminati – <informa>  l' Istituto Santi nazionale - i temi più importanti riguardanti gli italiani nel mondo e quelli relativi alla condizione specifica di quanti vivono in Canada .

Gentile comunica a Capitini che il direttore della rivista Felice di Napoli vorrebbe qualche suo articolo di argomento religioso ; laconicamente lo  <informa> della sua situazione : « lo non bene .

Si , è vero che è un nostro dovere quello di <informarci> , partecipare , conribuire ecc. ecc. , ma non possiamo farlo materialmente per tutto .

Fra il settembre 1999 e il marzo 2000 il 45 per cento delle famiglie americane che hanno comprato una nuova automobile ha usato l' internet per <informarsi> , e per verificare prezzi e offerte , prima dell' acquisto ( rispetto al 25 per cento due anni fa ) .

Gartner ha intervistato 40.000 famiglie ; il 48 per cento dice che userà l' internet per <informarsi> la prossima volta che vorrà comprare un' automobile e il 7 per cento dice che " molto probabilmente " farà l' acquisto in rete .

Brutte notizie anche per i giornalisti se qualcuno all' Fsb strilla che Osama bin Laden si prepara a colpire Mosca , San Pietroburgo o Vladivostock : i mass-media saranno obbligati a <informare>  l' opinione pubblica sul pericolo attentati ' ' nel volume e nella forma ' ' stabiliti dalle autorita' , in particolare dai responsabili delle operazioni anti-terrorismo .

Abolizione del blocco del primo anno e iscrizioni alla frequenza Il Preside <informa> che l' 11 ottobre 2000 , il Consiglio di Facoltà ha preso due importanti decisioni che riguardano : l' abolizione del blocco sui quattro insegnamenti obbligatori del 1 ° anno a partire dalla sessione d' esami di gennaio-febbraio 2001 .

Il generale Miceli , secondo il colonnello Viezzer , ne era parte e di questo venni <informato> .

In sede pubblicistica è stata avanzata l' ipotesi che lei abbia ritenuto i due attentati tutto sommato coerenti alla logica dell' attentato del 1969 e quindi come voluti per determinare una richiesta di ordine da parte della società favorevole ad un pronunciamento militare e di questo lei avrebbe <informato> l' onorevole Andreotti .

È stato comunque richiamato l' obbligo dei soggetti pubblici di <informare>  l' utente sulle modalità e sugli scopi dell' utilizzo dei dati che lo riguardano , nonché il principio secondo cui l' uso dei dati per l' invio degli Sms deve essere limitato alle finalità per le quali i dati sono stati rilasciati dagli utenti all' amministrazione .

Nell' esaminare un ricorso , il Garante ha anche avuto occasione di chiarire che non richiede il preventivo consenso <informato> dell' interessato l' utilizzo di un indirizzo di posta elettronica rinvenibile in un newsgroup , qualora questo sia stato indicato dal medesimo interessato nell' ambito del gruppo di discussione per una specifica finalità e il dato venga utilizzato conformemente alla finalità indicata .

Le amministrazioni comunali , che hanno espresso grande interesse verso l' iniziativa , <informeranno> i cittadini sulle modalità della seconda votazione che saranno invitati a compiere .

" In qualcuno dei comunicati dei giorni scorsi , l' abbiamo <informata> che abbiamo avviato una consultazione interna .

SCRIVICI : lacveneto at anticaccia.it CONSULTA il nostro sito web www.lacveneto.it AIUTACI E <INFORMA> : manda questo comunicato ad amici , conoscenti , associazioni , parenti .

Nel giugno del 1819 gli vien recapitata una lettera della sorella che lo  <informa> dell' avvenuto fallimento della banca Muhl di Danzica , cui le due Schopenhauer avevano affidato la totalità dell' eredità e Arthur 8.000 talleri : Schopenhauer rientra frettolosamente in Germania nella speranza di ottenere il capitale versato , rifiuta di giungere ad un accordo con i curatori fallimentari ( cosa che gli permetterebbe di rientrare subito in possesso di almeno una parte della somma perduta ) e , per due anni , orbita in una situazione piuttosto complessa dal punto di vista economico : nonostante propugni l' impossibilità dell' insegnamento filosofico ( così come l' assoluta inutilità dell' apprendimento delle virtù

Qui non è un discorso di politica , è solo un discorso di buon senso : se tu fossi realmente <informato> conosceresti l' articolo pubblicato recentemente sul Lancet ( una rivista scientifica internazionale ) sugli effetti a medio e lungo termine della cannabis a livello dell' ipotalamo e del corpo calloso ( sono le parti del cervello dove risiedono le emozioni ) : gli effetti terapeutici dello spinello ( effetti che fra l' altro si manifestano solo attraverso la canna propriamente detta , e di conseguenza ciò provocherebbe altri problemi , vedi tumori dell' esofago e del polmone ) sono stati abbandonati da tempo , perchè esistono farmaci in commercio più potenti e con meno effetti collaterali !

Caro nopanic grazie per il tuo contributo , cmq il mio obiettivo è quello di <informarvi> su un argomento scomodo tratato male e con superficialità .

cari chicco & spillo e saro , qua non importa se uno si è fatto o no una canna , ho voluto aprire questo forum per potervi <informare> su questo fenomeno che conosco abbastanza bene nonostante la mia giovane età .

Il rapporto di 2500 pagine , sostanzialmente un bilancio di economia ambientale che rivela di avere tutti i conti e i saldi " in rosso " , dichiara di aver « l' intento di <informare> chi ha la responsabilità delle scelte politiche globali » .

Nel decennio successivo si costituisce la FEPACI ( Fédération Pan-Africaine des Cinéastes ) che ha l' obiettivo di <informare> e aiutare i governi per sostenere la produzione cinematografica .

Gli uffici di diretta collaborazione e i dipartimenti tengono <informato>  l' Ufficio di Gabinetto delle attività in corso di maggiore rilevanza .

Non basta <informare>  l' altro che è bene accolto , o accolta .

Come correttamente sottolineato dall' appellante , la materia è regolata dall' art. 2 del r.d.l. 19 gennaio 1939 , n. 295 , sostituito dal terzo comma dell' art. 2 della legge 7 agosto 1985 , n. 428 , il quale ultimo è giunto a conclusione di un processo di adeguamento della norma originaria allo spirito che <informa> di sé l' ordinamento costituzionale : infatti , il testo sostituito , che non faceva distinzione tra " tipi " di pensione , prevedeva che le rate di stipendio o assegni equivalenti e di pensione si prescrivevano in due anni .

Ai fini della consegna a mano dei plichi si <informa> che l' Ufficio Protocollo di questo Comune osserva il seguente orario di apertura : lunedì dalle ore 9,00 alle 12,30 ; martedì dalle ore 16,00 alle ore 18,30 ; mercoledì dalle ore 9,00 alle ore 12,30 ; giovedì dalle ore 16,00 alle ore 18,30 ; sabato dalle ore 9,00 alle ore 12,30 .

La Risoluzione sottolinea il ruolo degli Ombudsmen nella protezione dei diritti umani e delle libertà fondamentali , l' importanza di scambi regolari tra Ombudsmen , rappresentanti degli Stati e organi del Consiglio d' Europa ; l' opportunità di <informare> gli Ombudsmen sulle attività del Consiglio d' Europa .

L' agente temporaneo <informa>  l' AACC in merito ad ogni modifica dell' attività o del mandato di cui sopra che intervenga successivamente alla richiesta di autorizzazione all' AACC in applicazione del paragrafo 1 .

L' agente temporaneo che intende candidarsi a funzioni pubbliche ne <informa>  l' AACC .

In caso di elezione o di nomina a funzioni pubbliche , l' agente temporaneo ne <informa> immediatamente l' AACC .

Fatti salvi gli articoli 12 e 18 , l' agente temporaneo che intende pubblicare o far pubblicare , solo o in collaborazione , un qualsiasi documento il cui oggetto riguardi l' attività dell' Agenzia ne <informa> preliminarmente l' AACC .

Qualora l' AACC sia in grado di dimostrare che la pubblicazione prevista è di natura tale da compromettere gravemente gli interessi legittimi dell' Agenzia , essa <informa>  l' agente temporaneo per iscritto della sua decisione entro un termine di 30 giorni lavorativi a decorrere dal ricevimento dell' informazione .

L' agente temporaneo comunica il proprio indirizzo all' AACC e l'  <informa> immediatamente di un eventuale cambiamento del medesimo .

In caso di contestazione dei privilegi e immunità , l' agente temporaneo interessato ne <informa> immediatamente l' Agenzia .

Che l' AMIAT <informi> gli utenti in merito alle Disposizioni Tecniche ( All .

Proseguiamo dunque nei nostri lavori e , non appena arriverà ufficialmente la comunicazione , ne <informerò>  l' Assemblea .

Basta che i legali inviino direttamente dal proprio computer il testo della querela o dell' atto per posta elettronica , perché il tribunale sia debitamente <informato> : questo è il progetto pilota relativo alle pratiche legali via Internet partito dal Land di Amburgo e che coinvolge 25 tra avvocati e commercialisti e la sezione finanze del Tribunale .

Egr.Sig.Tal dei Tali , ho l' onore d' <informarla> che posso mettere a sua disposizione l' appartamento sul davanti di una mia proprieta' molto carina che mi venne da mia madre .

Il ministro Martino , più volte interrogato da me su questo punto , o non è venuto in aula oppure ha detto che tutto va bene e per rassicurarci ha dichiarato , più volte , che qualsiasi nuova mossa gli Stati Uniti definiranno all' interno della strategia di Enduring freedom , egli avrà premura di <informarne>  questo Parlamento .

La sanità ufficiale in rete n piccolo movimento della mano sul mouse è sufficiente , oggi , per comprare un' opera d' arte , fare la spesa , acquistare un libro , <informarsi> su tutto lo scibile , senza spostarsi dalla propria sedia .

Il link definito " l' assessorato <informa> " contiene tutti gli indirizzi di aziende sanitarie , aziende ospedaliere , ambulatori , SERT e quanto altro può essere utile .

Richiamata la possibilità per il lavoratore immigrato di ottenere la cittadinanza italiana dopo dieci anni di permanenza in Italia , sottolinea il carattere strumentale sul piano dei risultati elettorali della proposta emendativa , di cui il suo gruppo si farà carico di <informare>  l' opinione pubblica .

Sul suono soverchiante della " canna vuota " - che è denotato con syrigmós , il sibilo del serpente che si ridesta ( lo stesso della kundalini indù ) - i papiri magici egizi <informano> che questo è il suono dell' armonia astrale .

Il compito principale di Onufrienko , ha <informato>  l' ente americano , è stata la manutenzione preventiva del sistema di ventilazione dello Zvezda .

I numerosi interventi a convegni e la pubblicazione di articoli su riviste e organi d' informazione da parte dei membri del gruppo hanno avuto lo scopo di <informare> quanto più diffusamente possibile sia gli addetti ai lavori che la popolazione in generale sulla reale sostanza dei problemi di questi bambini come evidenziato dalle indagini sopra citate , contribuendo a sfatare alcuni luoghi comuni quale quello delle patologie da importazione e rinforzando piuttosto il concetto del diritto all' assistenza sanitaria per tutti i bambini presenti nel nostro Paese al di là del loro status giuridico .

Grazie al grande successo conseguito dai prodotti e servizi , abbiamo deciso di espandere ulteriormente la nostra attività , per questo stiamo <informando> nuovi potenziali partner in affari .

Da Firenze <informa>  l' amico anche di ciò che gli avviene intorno , delle nuove conoscenze , dell' ambiente di " Solaria " , di quello del caffé delle Giubbe Rosse , del perdurare delle sue cattive condizioni di salute , dello stato d' inquietudine , di scontento ancora sofferto nonostante vivesse nei luoghi a lungo desiderati , della propria attività e di quella di molti altri autori .

Dopo una lunga fase di attivismo , uno sporadico uso del sito e molti avvenimenti collocati a metà strada tra la necessità di <informare> e l' intento di divertire , susseguitisi sin dal 1995 ; Park Fiction ha potuto partire ufficialmente nel 1997 con il supporto del programma " Arte negli spazi pubblici " dell' amministrazione culturale di Amburgo .

Per quanto riguarda quest' ultimo punto , l' Associazione pubblica sin dal 1988 un periodico di informazione denominato " Tibet News Italia " , con il quale aggiorna costantemente i suoi soci sulle novità inerenti la questione tibetana , su fatti di particolare rilevanza accaduti in Tibet o nelle comunità tibetane nel mondo , sulle risoluzioni internazionali , sulla politica cinese ecc. Inoltre , con questa newsletter periodica , l' AIT <informa> i soci sulle sue attività istituzionali , comunica date di incontri o eventi , anche di carattere culturale , e fornisce preziose indicazioni bibliografiche per gli approfondimenti .

Se l' altra estremità non risponde entro gli stessi secondi specificati la connessione viene terminata e gli altri host saranno <informati> di questo .

Oltre a quanto previsto dall' articolo 100 , il questore , quando sono riscontrate violazioni alle disposizioni concernenti gli apparecchi di cui al presente articolo , può sospendere la licenza dell' autore degli illeciti , <informandone>  l' autorità competente al rilascio , per un periodo non superiore a tre mesi .

Il datore di lavoro <informa> immediatamente l' autorità competente di qualsiasi infortunio o incidente che possa aver provocato la fuoriuscita di un agente biologico e che possa causare infezioni e / o malattie gravi in soggetti umani .

E ricordo che sono stati prodotti in questo Parlamento , da questo Governo , tre provvedimenti : quello di cui stiamo discutendo , il decreto-spalma debiti , « osservato » dalla Comunità europea , e una nota esplicativa con la quale si esentano dall' IVA le società di calcio che godono di diritti televisivi internazionali perché partecipano alle coppe internazionali , senza che il Parlamento fosse <informato> di questo , quindi con un ulteriore ed evidente conflitto di interessi , visto che sappiamo anche da chi nasce la richiesta e come si è articolata questa trattativa .

" Guida fiscale per la famiglia " Può essere prelevata da Internet o ritirata presso tutti gli uffici delle Entrate di Paolo Calderone E' in corso la distribuzione del secondo numero del periodico bimestrale " l' agenzia <informa> " , la pubblicazione prodotta dall' ufficio Relazioni esterne dell' Agenzia delle Entrate .

Come sempre , inoltre , le guide " l' agenzia <informa> " sono consultabili e scaricabili in formato pdf dal sito www.agenziaentrate.gov.it ( sezione " le guide dell' Agenzia " ) e da FISCO oggi ( la biblioteca ) .

Nei casi previsti dal comma 3 , il dipendente della camera di commercio <informa>  l' interessato che occorre acquisire presso la competente prefettura la comunicazione di cui all' articolo 3 , anche per i provvedimenti di competenza delle camere di commercio , quando deve disporsi la sospensione o cancellazione dell' iscrizione .

- RIDURRE LA DOSE SECONDO IL PARERE DELLO PSICHIATRA : Se gli effetti collaterali sono particolarmente intensi e non migliorano nel giro di qualche giorno , è opportuno <informare>  lo psichiatra .

Sono convinto che raggiungerai lo scopo , quello di <informare> e acculturare - in maniera gradevole - i " nuovi salseri " che avranno voglia e un briciolo di passione per avvicinarsi anche al cammino storico e musicale di questa bellissima Salsa .

Missione : Una volta arrivati a Shoreside Vale , Cisco ci <informera'> che l' appuntamento ai Wichita Gardens e' una trappola , andarci comunque o dirigerci direttamente da Cisco e' una nostra scelta .

I termini di cui all ´ articolo 4 , paragrafo 4 , secondo comma , all ´ articolo 4 , paragrafo 5 , all ´ articolo 9 , paragrafo 2 , all ´ articolo 22 , paragrafo 1 , secondo comma e all ´ articolo 22 , paragrafo 2 , secondo comma del regolamento ( CE ) n. 139/2004 sono rispettati dallo Stato membro interessato se questo  <informa> la Commissione per iscritto o presenta o allega una richiesta , secondo il caso , prima della loro scadenza .

Il costruttore <informa>  l' organismo di controllo che ha approvato il sistema di qualità di ogni progetto di modifica del sistema .

Un po' perché i nuovi arrivati abbandonano la regione , un po' perché evidentemente c' è una politica e un « filtro » nel sistema d' accoglienza che rende difficile l' operato dei volontari italiani che come compito hanno quello di <informare> i nuovi sbarcati sui loro diritti : è la denuncia del Cir ( Consorzio italiani rifugiati ) .

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentati per la sicurezza sui risultati della valutazione e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

Il responsabile del servizio o il dipendente formalmente assegnatario dell' istruttoria , contestualmente all' inizio del procedimento , ha l' obbligo di <informare> gli interessati mediante comunicazione personale contenente le indicazioni previste dalla legge .

Guidato da una lettera anonima che lo  <informa> della vera vita di Ghisola , egli la scopre in una casa malfamata e s' accorge che è incinta .

Art. 33 Quando un' autorità competente constata che una disposizione della Convenzione é stata trasgredita o rischia chiaramente di esserlo , ne <informa> subito l' Autorità Centrale dello Stato cui essa appartiene .

A voi pertanto , rispettabili Ecclesiastici , succeduti a continuare l' opera nella quale il beato De Rossi s' <informò> a quello spirito di santità sacerdotale che lo ha innalzato ad onore cotanto sublime ; a voi che il riguardaste mai sempre siccome secondo istitutore e propagatore della carità della vostra Pia Unione ; a voi che apprezzatolo giustamente lo aveste in conto di eroe di virtù , e sommessi attendeste che la suprema autorità della Chiesa ne desse il giudizio ; a voi sì lieti di veder coronate le cure per ciò sostenute col più glorioso successo ; sì , a voi si dee un libro che narra di qual guisa questo esemplare sacerdote in ogni andare di sua

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentati per la sicurezza sui risultati della valutazione e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

Se fate l' elemosina in pubblico , fate cosa buona ; se però la fate in segreto e la date ai poveri , sarà ancor meglio per voi e servirà ad espiare le vostre cattive azioni : Dio è ben <informato> di ciò che fate .

Silvana Santisi Saita , sindaco di Seriate e presidente dell' assemblea dei sindaci dell' Ambito di Seriate , spiega : « Questo tour è una fase del più articolato progetto Jonathan sorto con lo scopo di <informare> sugli effetti e sui rischi dell' abuso delle bevande alcoliche e per monitorare la diffusione del fenomeno .

MINE ANTI-UOMO - RELAZIONE SCRITTA DI EMMA BONINO PRESENTATA ALL' ASSEMBLEA DI MONTECITORIO SOMMARIO : Denunciando il tardivo recepimento nel nostro ordinamento delle norme della convenzione di Ginevra relative alla limitazione della produzione e dell' uso di alcune armi convenzionali fra le quali le mine anti-uomo , Emma Bonino <informa> , fra l' altro , che il governo italiano si è impegnato " ad attivare gli strumenti necessari per il blocco della produzione di tali ordigni da parte di aziende italiane od operanti sul territorio nazionale " .

Nel caso di superamento della soglia di informazione o della soglia di allarme nelle zone di cui al comma 2 , l' autorità individuata dalle regioni e dalle province autonome ai sensi dell' articolo 5 , comma 2 , <informa>  l' autorità competente dello Stato confinante , appartenente alla Comunità europea , al fine di consentire l' informazione del pubblico di tali Stati .

Qualora lo Stato membro ospite sia a conoscenza di fatti gravi e specifici avvenuti fuori dal suo territorio precedentemente allo stabilimento dell' interessato in detto Stato e che potrebbero avere conseguenze sull' accesso alle attività di cui trattasi , può <informarne>  lo Stato membro d' origine o di provenienza .

Qualora lo Stato membro ospite sia a conoscenza di fatti gravi e specifici avvenuti fuori dal suo territorio precedentemente allo stabilimento dell' interessato in detto Stato e che potrebbero avere conseguenze sull' esercizio delle attività di cui trattasi , può <informarne>  lo Stato membro d' origine o di provenienza .

Qualora lo Stato membro ospite prenda un provvedimento in applicazione del secondo comma o sia a conoscenza di fatti contrari a tali norme , ne <informa> immediatamente lo Stato membro in cui il beneficiario è stabilito .

Raffaele gli presentò il documento e insieme lo  <informò> che Tobia , figlio di Tobi , aveva preso moglie e lo invitava alle nozze .

Manderò messaggeri a tuo padre Tobi , perché lo  <informino> sul tuo conto » .

3 - segnalo - per chi vuole DAVVERO <INFORMARSI> - l' articolo di Massimo Introvigne ( " Il Codice Da Vinci " : ma la storia è un' altra cosa ) 4 - Ho un amico dell' Opus Dei scandalizzato dalle falsità e - soprattutto !

3 - segnalo - per chi vuole DAVVERO <INFORMARSI> - l' articolo di Massimo Introvigne ( " Il Codice Da Vinci " : ma la storia è un' altra cosa ) 4 - Ho un amico dell' Opus Dei scandalizzato dalle falsità e - soprattutto !

3 - segnalo - per chi vuole DAVVERO <INFORMARSI> - l' articolo di Massimo Introvigne ( " Il Codice Da Vinci " : ma la storia è un' altra cosa ) 4 - Ho un amico dell' Opus Dei scandalizzato dalle falsità e - soprattutto !

Secondo questo principio il voto di un professore di università , di un professionista laureato , di un ricercatore o di un individuo colto ed <informato> avrebbe lo stesso valore del voto di un ignorante , di un disinformato o di una persona assolutamente disinteressata alla politica .

forse è andato a Dresda pure lui GINA ( stupita ) - Perchè , lo avevi <informato> di Paolo ?

PAOLO - E' tutto sotto controllo , tra qualche giorno si sarà completamente ripreso e tu potrai parlargli MARVI - Comunque devo riferire a mia madre , non me lo perdonerebbe se tacessi PAOLO ( energico ) - Non ora Marvi , in seguito studieremo il modo di <informarla> , l' importante è che non si sappia in giro !

Se la Commissione ritiene che non esista tale rischio , ne <informa>  lo Stato membro .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

La ricerca medica deve astenersi da interventi sugli embrioni vivi , a meno che non ci sia la certezza morale di non arrecare danno né alla vita né allÇintegrità del nascituro e della madre , e a condizione che i genitori abbiano accordato il loro consenso , libero e <informato> , per l' intervento sull' embrione .

Il tesserato che intende cambiare società per l' anno 2005 , può chiedere il trasferimento online ( compilando il modulo allegato ) al Comitato Provinciale di competenza , senza l' obbligo di <informare> la Società per la quale era tesserato nel 2004 .

Il tesserato che intende cambiare società per l' anno 2005 , può chiedere il trasferimento online ( compilando il modulo allegato ) rivolgendosi direttamente al Comitato Regionale di competenza , senza l' obbligo di <informare> la Società 2004 o il Comitato Provinciale d' appartenenza .

L' incontro ha l' obiettivo di <informare> e formare i fornitori interessati a partecipare a gare d' appalto per la fornitura di beni e servizi per la P.A. , mediante l' utilizzo di procedure telematiche .

Nell' introduzione all' opera , l' autore <informa> il lettore che non troverà nulla di quanto , sull' argomento , é stato scritto dai " razzisti " .

ESPLORATORE – Dicevo , dunque , che il tuo dovere era quello di <informare> la direzione .

Bisogna <informarne> subito l' accademia spiritica : si tratta di un caso unico che entrerà nella storia delle scienze medianiche ...

Il punto 15 indica una serie di provvedimenti che dovrebbero essere assunti dagli stati membri per eliminare le forme più gravi di sfruttamento del lavoro minorile , volti in particolare ad <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica , i parlamentari ed i dirigenti politici , a formare i funzionari delle amministrazioni pubbliche interessate , a migliorare le infrastrutture scolastiche , a favorire l' occupazione e la formazione professionale degli adulti delle famiglie dei minori .

Si è discusso circa l' importanza delle opere di Cortona , e in particolare quelle delle sale in palazzo Pitti , per gli sviluppi di quella rivolta dell' ornamentazione liberata da vincoli tettonici che <informa>  l' architettura degli interni francesi nei primi anni del Settecento ed è nota come rococò .

Si <informa> che l' avviso di selezione per la borsa di studio in oggetto , dal 12 giugno 2001 , sara' disponibile sul sito internet all' indirizzo www.urp.cnr.it link formazione , e presso la sede dell' Istituto sulla propagazione delle specie legnose di Scandicci .

Io sono carico di dubbi e per questo mi <informo> , rifletto , leggo , nei limiti del tempo che ho .

Se non sono sicuro che quello che sto puntando lo è , faccio dei giri , mi <informo> e lo stesso dovrebbero fare quelli di ebay .

dei requisiti sotto menzionati ; - valutare e concedere ai docenti , a fronte di fondate ragioni personali ovvero di prioritarie , particolari esigenze di servizio non diversamente tutelabili , l' esonero dalla presentazione della domanda ; - constatare l' avvenuta presentazione del modulo domanda da parte di tutti i docenti non esonerati in possesso dei requisiti richiesti ; - controllare la correttezza dei dati indicati dai docenti , richiedendo loro , nel caso , correzioni o integrazioni ; - verificare la insussistenza di preclusioni di nomina , a fronte delle quali occorre non trasmettere a sistema le domande , <informandone> per iscritto l' interessato .

Restano fermi gli obblighi di <informare>  l' interessato e di acquisirne il consenso scritto nei casi previsti dagli articoli 10 e 22 della legge n. 675/1996 , come modificati dal decreto legislativo n. 467/2001 .

Su Bin Laden chi ti dice che io non mi sia <informato> ( tra l' altro ti puoi risparmiare la considerazione ovvia che Chossudovski la sa più lunga di me ) visto che non ti ho espresso considerazioni errate su di lui .

Sullo specifico delle staminali embrionali e della clonazione terapeutica continueremo ad <informare> su cio' che succede nel resto del mondo , grazie al nostro notiziario quattordicinale " Cellule Staminali " edito sullo specifico sito Internet http://staminali.aduc.it , sempre che le leggi dello Stato ce lo continueranno a consentire , perche' il passaggio dal divieto delle pratiche al divieto del parlarne ( che la legge confermata stabilisce ci sia per i medici !!!

Fu Vitalone , dopo aver <informato>  l' attuale senatore a vita , ad avviare la catena di comando .

Illustrando quindi l' articolato precisa che l' articolo 1 fissa i principi generali cui si <informano>  l' organizzazione ed il funzionamento dell' Agenzia .

A questo scopo si e' deciso di creare un Foro Europeo , per assicurare che tutti i Dipendenti di Otis all' interno dell' Unione Europea siano <informati> e abbiano l' opportunita' di dialogare su quelle questioni transnazionali che li interessano in modo significativo .

La lett. e ) dell' art. 44 del CCNL Turismo 6.10.94 è modificata come segue : e ) di <informare> per iscritto l' apprendista sui risultati del percorso formativo , con periodicità non superiore a 6 mesi , anche per il tramite del centro di formazione ; qualora l' apprendista sia minorenne , l' informativa sarà fornita alla famiglia dell' apprendista o a chi esercita legalmente la patria potestà .

Signor Presidente , intervengo soltanto per ribadire come la logica , evidentemente impostasi al Senato , di recuperare questa frangia di collaboratori dello Stato si ponga in conflitto con i principi che <informano>  l' intero provvedimento e che sono insiti nelle ragioni prioritarie della difesa e della sicurezza , nonché , di conseguenza , nell' effettuazione della selezione in base ad una verifica specifica delle qualità dei reclutati .

Nel caso di avvio di un rapporto di telelavoro , anche con lavoratori con i quali gia' sussista un rapporto di lavoro subordinato o di collaborazione , il datore di lavoro o il committente e' tenuto ad <informare> , attraverso lo strumento telematico e comunque per iscritto , sulle condizioni di svolgimento del rapporto di telelavoro fissate dai contratti o accordi collettivi ai sensi dell' articolo 21 .

La ringrazio , senatore , e colgo l' occasione per <informare> che i due collaboratori sono già stati designati .

il mittente viene <informato> , mentre l' infezione si espande sul pc ...

Di questo sono state <informate> le autorità sanitarie competenti .

Qualora il danno possa compromettere la capacita' strutturale o la tenuta stagna dello scafo , ovvero dei principali sistemi di comando della nave il rappresentante del terminale e / o il comandante <informano>  l' amministrazione dello Stato di bandiera o un organismo da questa riconosciuto che agisca per suo conto nonche' l' autorita' di controllo dello Stato di approdo .

in caso di operazione di scarico , avverte il comandante quando si prevede di aumentare o di diminuire il numero dei corridoi di scarico utilizzati lo  <informa> quando considera che le operazioni di scarico di una stiva siano state completate ; 11 .

3.6 Violazioni delle regole tecniche e soluzione delle controversie Ai fini garantire la sicurezza del sistema elettrico nazionale il Gestore controlla che le regole tecniche siano rispettate ed <informa>  l' Autorità di ogni violazione alle medesime regole .

Cioè Presidente , sarebbe stato , dico , una cosa non ottimale , ma corretta , informare , se confermato ovviamente , <informare>  questo Consiglio , di ciò che avviene nella struttura pubblica .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Qualora alla richiesta non si possa dare , esecuzione in tutto o in parte , secondo le modalità di cui ai paragrafi 1 e 2 , lo Stato richiesto <informa> prontamente lo Stato richiedente .

Comunicare sulla salute Comunicare sulla salute è una strategia basilare per <informare>  l' opinione pubblica delle problematiche sanitarie e per mantenere in primo piano le questioni sanitarie di grande rilevanza .

Implacabile , lo scienziato mi <informa> che « su quel pianeta non vi è un campo magnetico » .

Il Sindicato de FUNSA — un sindacato indipendente presso lo stabilimento di pneumatici Titan a Montevideo , Uruguay ha <informato>  l' USWA nel 1998 che Titan stava cercando di avvalersi dei suoi membri come crumiri .

E' necessario pertanto che il turista <informi> immediatamente l' Ambasciata italiana di un eventuale coinvolgimento in incidente di traffico affinchè si possa rapidamente intervenire per la immediata scarcerazione .

Con la sospensione , peraltro , il giudice non può adottare alcuna misura autoritativa , ma deve limitarsi ad <informare>  l' autorità competente " per la adozione delle misure previste dalle leggi sulla assistenza sanitaria " .

Rosina : Ma se il signor Ippolito Sarà di ciò  <informato> , Sì , vi manderà via .

E' importante notare che , oltre ai numerosi angoli di visuale con cui è possibile osservare il reparto , i tipi e l' età delle macchine costituiscono da soli una testimonianza dei criteri che ne <informavano>  l' architettura e del divenire dell' industria meccanica dal 1920 ad oggi .

Restando in argomento , cogliamo l' occasione per <informare> che , nella seduta del 12 novembre , la Camera , ha approvato un emendamento che stabilisce IL TRASFERIMENTO DELL' INTERO 0,30 ( dedotte le sole spese da costi amministrativi ) DA PARTE INPS AI FONDI per la Formazione continua .

Il nuovo Pontefice DAMASO a Roma ha convocato GIROLAMO , l' erudito più <informato> e più fecondo dell' antica Chiesa latina .

Copia della richiesta è notificata alla persona offesa che nella notizia di reato o successivamente alla sua presentazione abbia dichiarato di volere essere <informata> circa l' eventuale archiviazione .

Qualora il condannato sia detenuto o internato , copia dell' ordine di esecuzione è notificato altresì al direttore dell' istituto o della sezione il quale <informa> anticipatamente l' organo di polizia della dimissione del condannato .

Art. 10 Trattamento dei dati personali Ai fini della Legge 31 dicembre 1996 , n. 675 si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati : tutti i dati saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Per vent' anni lei ha creduto profondamente in Sai Baba , l' uomo dei miracoli , che lei adesso rifiuta , e impiega il suo tempo , la sua energia ed il suo denaro per <informare>  questo uomo .

Con l' unica differenza che il datore di lavoro sarà tenuto a una comunicazione iniziale , al momento della stipulazione del contratto , e non anche alle altre conseguenti , fermo restando l' obbligo di <informare> le rappresentanze sindacali , ove presenti , con cadenza annuale circa l' andamento delle assunzioni con contratto di lavoro intermittente e le relative chiamate .

Sono queste peculiarità che <informeranno>  l' azione e la strategia del partito comunista nelle città e campagne marchigiane .

Un collaboratore fidato dell' organizzazione per i diritti umani russa Memorial , ha <informato>  l' APM telefonicamente che dal 25 ottobre le truppe russe hanno isolato dal mondo il paesino ceceno di Aul . <Informiamoli> .

Non potrebbero neppure essere inseriti in un campo nomadi , come ci ha <informato>  l' ufficio Nomadi del Comune di Roma , .

388/98 non sono o non sono state rispettate , oltre alle sanzione previste per le specifiche violazioni , <informa>  l' autorità competente del luogo in cui si è accertato il fatto , e quest' ultima chiede al responsabile del trasporto di adottare i provvedimenti necessari per la tutela del benessere degli animali interessati , nonché disporre la sospensione dell' autorizzazione e nel caso di infrazioni ripetute che comportino una grave sofferenza per gli animali , la ritira .

532/92 che prevede garantito uno spazio pari a 0,723 Mq. Con la contestazione della densità di carico , l' operatore deve <informare> la competente USL territoriale , al fine di valutare successivamente se gli animali vivi trasportati sono feriti e se la densità di carico è tale da comportare strazi e sofferenze agli stessi .

388/98 euro 3.098,00 Azienda ASL dove è stato contestata la violazione , mentre il ricorso va presentato al Sindaco competente per territorio ( <informare>  l' ASL per gli interventi di competenza ) Trasporto di animali senza rispettare la densità di carico degli stessi ( per la densità di carico si deve fare riferimento ai valori espressi per specie di animali ) Art. 3/1 D. Lgs .

388/98 euro 3.098,00 Azienda ASL dove è stato contestata la violazione , mentre il ricorso va presentato al Sindaco competente per territorio ( <informare>  l' ASL per gli interventi di competenza ) Mancanza di iscrizione presso l' A.S.L. territorialmente competente ( ogni trasportatore deve essere iscritto in apposito registro presso l' ASL competente in ragione della sua residenza o sede legale , affinché siano annotati tutti gli elementi atti a consentire la sua individuazione per il caso di inosservanza alle prescrizione del presente decreto ) Art. 5/1 ° D.Lgs. 532/92 Art. 14 D.Lgs. 532/92 Modif .

388/98 euro 3.098,00 Azienda ASL dove è stato contestata la violazione , mentre il ricorso va presentato al Sindaco competente per territorio ( <informare>  l' ASL per gli interventi di competenza ) Utilizzare mezzi di trasporto non idonei a garantire in materia il benessere degli animali durante il trasporto Spazio sufficiente per restare eretti o caricarsi Copertura idonea per la protezione degli animali dalle intemperie Sufficiente ventilazione e cubatura d' aria idonee alla specie di animale trasportata Mezzo di trasporto e contenitori di facile pulitura , nonché muniti di chiusura per evitare la fuga Contenitori costruiti in modo da evitare lesioni o sofferenze inutili I contenitori utilizzati devono essere muniti di un contrassegno che indichi la presenza di animali vivi I contenitori utilizzati devono

388/98 euro 3.098,00 Azienda ASL dove è stato contestata la violazione , mentre il ricorso va presentato al Sindaco competente per territorio ( <informare>  l' ASL per gli interventi di competenza ) Mancanza del ruolino di marcia per trasporti di animali vivi in cui la durata del viaggio sia superiore a 8 ore ( serve per animali destinati allo scambio ed alla esportazione nel caso in cui il viaggio sia superiore a 8 ore e nel quale sono precisati i punti di sosta e di eventuale trasferimento ) Art. 5/3 ° D.Lgs. 532/92 Art. 14 D.Lgs. 532/92 Modif .

388/98 euro 3.098,00 Azienda ASL dove è stato contestata la violazione , mentre il ricorso va presentato al Sindaco competente per territorio ( <informare>  l' ASL per gli interventi di competenza ) Ruolino di marcia non compilato o incompleto ( l' operatore dovrà indicare dettagliatamente quale sia la parte non compilata o completata ) Art. 5/3 ° D.Lgs. 532/92 Art. 14 D.Lgs. 532/92 Modif .

388/98 euro 3.098,00 Azienda ASL dove è stato contestata la violazione , mentre il ricorso va presentato al Sindaco competente per territorio ( <informare>  l' ASL per gli interventi di competenza ) Trasporto di animali vivi diretti al macello privo della dichiarazione del titolare dell' allevamento ( gli animali introdotti negli stabilimenti di macellazione , pubblici e privati , a scapo di macellazione debbono essere scortati da una dichiarazione del titolare dell' allevamento di origine , che deve essere conservata nello stabilimento di macellazione per un periodo inferiore ad un anno ) Art. 15/6 D.Lgs. 336/99 Art. 32/4 D.Lgs. 336/99 euro 4.132,00 Azienda ASL dove è stato contestata la violazione , mentre il ricorso va presentato al Sindaco competente per territorio ( informare l'

( informare l' ASL per gli interventi di competenza ) Trasporto di animali vivi diretti al macello privo della dichiarazione del titolare dell' allevamento ( gli animali introdotti negli stabilimenti di macellazione , pubblici e privati , a scapo di macellazione debbono essere scortati da una dichiarazione del titolare dell' allevamento di origine , che deve essere conservata nello stabilimento di macellazione per un periodo inferiore ad un anno ) Art. 15/6 D.Lgs. 336/99 Art. 32/4 D.Lgs. 336/99 euro 4.132,00 Azienda ASL dove è stato contestata la violazione , mentre il ricorso va presentato al Sindaco competente per territorio ( <informare>  l' ASL per gli interventi di competenza ) Trasporto di animali vivi diretti al macello con dichiarazione del titolare dell' allevamento incompleta .

Con lui il Pecchio e il Bossi nutrivano una continua corrispondenza dal Piemonte , dopo che vi era scoppiata la rivoluzione ; e , appena decisa l' invasione della Lombardia , subito lo  <informano> .

Mentre qualora l' autorità competente del luogo di destinazione riscontra che il viaggio si è svolto in violazione alle predette disposizioni , ne <informa> senza indugio l' autorità competente del luogo di partenza ; inoltre allorché stabilisce che un trasportatore non ha ottemperato , o un mezzo di trasporto non è conforme : a ) intima al trasportatore in questione di porre rimedio alle irregolarità riscontrate e stabilire sistemi per evitare che esse si ripresentino ; b ) sottoporre il trasportatore in questione a controlli addizionali che in particolare richiedono la presenza di un veterinario allorché si procede al carico degli animali ; c ) sospende o revoca l' autorizzazione del trasportatore o il certificato di omologazione del mezzo di trasporto in questione In

Inoltre , il comma 4 dello stesso articolo 115 del D.lgs. n. 267 del 2002 , precisa che l' azienda deve <informare> la propria attività a criteri di efficacia , efficienza ed economicità ed inoltre è tenuta all' obbligo del pareggio di bilancio da perseguirsi attraverso l' equilibrio dei costi e dei ricavi .

I cittadini sono realmente <informati> di tutto quello che succede sul territorio ?

Sarebbe troppo chiederle che la sua rassegna ci mantenga <informati> anche a questo riguardo ?

6.4 Informazione e pubblicità Ai sensi delle disposizioni contenute nel Regolamento CEE n. 1260/1999 ( art. 46 , commi 2 - 3 ) si intende attivare un sistema di azioni di informazione e comunicazione operando soprattutto in due direzioni : realizzazione di prodotti informativi cartacei , multimediali per mettere al corrente i beneficiari potenziali delle iniziative in materia di formazione e valorizzazione delle risorse umane promosse dal Fondo Sociale Europeo ; attuazione di azioni di promozione attraverso i mass media per <informare>  l' opinione pubblica in merito al ruolo svolto dal Fondo Sociale Europeo e dall' Amministrazione Regionale in favore delle diverse iniziative .

Dell' episodio è stata <informata>  l' Agenzia nazionale per la sicurezza del volo , competente a svolgere accertamenti , che ha già chiesto i dati riguardanti il volo di Air Europe e quello di Alitalia e le registrazioni delle conversazioni dei piloti con la torre di controllo .

Con l' occasione si <informa> , infine , che è in corso di definizione , da parte del Ministro dell' Economia e del Dipartimento per la funzione pubblica , il procedimento di autorizzazione per l' assunzione per l' a.s. 2005/2006 di un ulteriore contingente di 3.077 insegnanti IRC .

Marco Polo amava moltissimo ascoltare le storie di viaggi da marinai ed amici ed in particolare aveva una predilezione per i Tartari : ne parlava spesso e si <informava> su tutto ciò che potesse riguardarli .

Si ribadisce , comunque , che si tratta di comportamenti che , pur apprezzabili , attenuano ma non eliminano l' anomalia di una gestione che utilizza esclusivamente metodo derogatori a quello della pubblica gara , e , quindi , non in linea con il rispetto dei principi di trasparenza e concorrenza che dovrebbero <informare>  l' attività amministrativa , con effetti negativi non solo in termini di mera regolarità , ma anche di efficacia ed economicità , come illustrato nel par .

Mi <informa>  l' agenzia « Corrispondenza romana » che il 3 marzo u.s. il parlamento portoghese ha respinto tre richieste avanzate per liberalizzare l' aborto : la proposta di liberalizzazione totale , quella di depenalizzarlo per le prime dodici settimane di gravidanza e quella di svolgere un nuovo referendum liberalizzatore .

Al contrario tutto mi porta a pensare che si deve avere un' opinione ben cattiva di un uomo che non cerchi di mettersi in salvo dal momento che è <informato> che lo si sospetta di qualche delitto , sia che l' abbia commesso oppure no .

Le relazioni della Cina ci <informano> che in questo grande impero nessuna persona , di qualsiasi condizione a qualsiasi distanza e per quanto lontana sia dalla capitale , non subisce l' esecuzione prima che che il suo processo non sia stato inviato all' imperatore ed esaminato tre volte da uno dei suoi tribunali 46 .

Di ciò desidero innanzitutto <informarvi> .

allora ti <informo> che in questo momento davanti alla nostra automobile c' e' un camion con scritto " quello che mi auguri , il Signore te lo raddoppia " , credo sia una frase da scrivere sui biglietti da visita .

Padre Gonzalo Miranda , decano della Facoltà di Bioetica dell' ateneo pontificio Regina Apostolorum , afferma che « Non si può decidere una volta per tutte se l' uso di tutti gli Ogm è morale o no » , ma occorre valutare « caso per caso » , calcolando « rischi , dannosità , benefici , rapporto rischi-benefici » , e « occorre <informare>  l' opinione pubblica e garantire i diritti di ricercatori , produttori e consumatori » .

Ok , ma intanto <informiamoci> su questo sito :

Nel comunicato , che può essere trasmesso più volte ed essere diffuso in ogni altra forma ritenuta opportuna , l' emittente <informa> i soggetti politici interessati che presso la sede dell' emittente e presso gli uffici della concessionaria di pubblicità , di cui vengono indicati gli indirizzi e i numeri di telefono , è depositato un documento concernente le condizioni temporali e le modalità di presentazione delle richieste per la fruizione di spazi dedicati ai messaggi autogestiti .

Articolo 4 Modalità di trasmissione dei messaggi politici autogestiti gratuiti Le emittenti radiofoniche e televisive locali con diffusione nelle Regioni a statuto ordinario che accettano di trasmettere messaggi politici autogestiti gratuiti nel periodo intercorrente tra la data di presentazione delle candidature e quella di chiusura della campagna elettorale sono tenute a darne apposita comunicazione , entro e non oltre il quinto giorno successivo alla data di convocazione dei comizi elettorali , ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , anche a mezzo telefax .

i messaggi non sono computati nel calcolo dei limiti di affollamento pubblicitario previsti dalla legge ; ciascun soggetto politico può disporre al massimo di un messaggio sulla stessa emittente in ciascuna giornata di programmazione ; ogni messaggio reca l' indicazione " messaggio autogestito gratuito " e l' indicazione del soggetto committente ; le emittenti che accettano di trasmettere messaggi politici autogestiti gratuiti : entro il quinto giorno successivo alla data di convocazione dei comizi elettorali , comunicano ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , la collocazione nel palinsesto dei contenitori .

Ogni variazione successiva di tale collocazione deve essere comunicata , con almeno cinque giorni di anticipo , ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , anche a mezzo telefax .

Nel comunicato , che può essere trasmesso più volte ed essere diffuso in ogni altra forma ritenuta opportuna , l' emittente <informa> i soggetti politici interessati che presso la sede dell' emittente e presso gli uffici della concessionaria di pubblicità , di cui vengono indicati gli indirizzi e i numeri di telefono , è depositato un documento concernente le condizioni temporali e le modalità di presentazione delle richieste per la fruizione di spazi dedicati ai messaggi autogestiti gratuiti .

Il documento viene inviato , anche a mezzo telefax , al competente comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al comitato regionale per i servizi radiotelevisivi ; i soggetti politici interessati a trasmettere messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , le proprie richieste alle emittenti e ai competenti comitati regionali , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , entro due giorni dalla data di presentazione delle candidature , dichiarando l' avvenuta presentazione di candidature in circoscrizioni che interessino almeno un quarto degli elettori chiamati alla consultazione .

computati nel calcolo dei limiti di affollamento pubblicitario previsti dalla legge ; ciascun soggetto politico può disporre al massimo di due messaggi sulla stessa emittente in ciascuna giornata di programmazione ; ogni messaggio reca l' indicazione " messaggio autogestito a pagamento " e l' indicazione del soggetto committente ; le emittenti che intendono avvalersi della facoltà di trasmettere messaggi politici autogestiti a pagamento : entro il quinto giorno successivo alla data di convocazione dei comizi elettorali comunicano ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , la collocazione nel palinsesto dei contenitori .

Ogni variazione successiva di tale collocazione deve essere comunicata , con almeno cinque giorni di anticipo , ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , anche a mezzo telefax .

Nel comunicato , che può essere trasmesso più volte ed essere diffuso in ogni altra forma ritenuta opportuna , l' emittente <informa> i soggetti politici interessati che presso la sede dell' emittente medesima e presso gli uffici della concessionaria di pubblicità , di cui vengono indicati gli indirizzi e i numeri di telefono , è depositato un documento concernente le condizioni economiche , temporali nonché le modalità di presentazione delle richieste per la fruizione di spazi dedicati ai messaggi autogestiti a pagamento .

Il documento viene inviato , anche a mezzo telefax , al competente comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al comitato regionale per i servizi radiotelevisivi ; i soggetti politici interessati a trasmettere messaggi autogestiti a pagamento comunicano , anche a mezzo telefax , le proprie richieste alle emittenti e ai competenti comitati regionali , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Qualora la suddetta autorità scientifica abbia stabilito che l' esportazione di esemplari appartenenti a una di tali specie deve essere limitata per mantenere la specie in tutta la sua area di distribuzione a un livello adeguato al ruolo che essa svolge nel suo ecosistema , e ben al di sopra del livello in ragione del quale la specie potrebbe essere inserita nell' allegato A , in conformità dell' articolo 3 , paragrafo 1 , lettere a ) o b ) , punto i ) , l' autorità scientifica <informa> per iscritto il competente organo di gestione delle misure idonee al fine di limitare la concessione di licenze di esportazione per esemplari di tali specie .

Nel Giannone la concezione che <informa>  l' opera è che la Chiesa deve avere soltanto il dominio delle anime poiché i beni terreni non hanno fatto che corromperla .

In ogni caso deve essere <informata> della situazione l' autorità diplomatica o consolare dello Stato di appartenenza del minore nelle forme e con gli effetti di cui all' articolo 46 .

Bisogna affrontarlo senza trascurare il dovere di <informare>  l' Istituto previdenziale italiano e consapevoli del proprio diritto ad un' adeguata tutela previdenziale , da far valere con l' Italia ma anche con ogni altro Stato alla cui crescita economica e sociale si è concorso con anni di lavoro e con una vita di sacrifici in emigrazione .

Mi sono sentita un " verme " ad avere avuto l' impulso di <informarmi> e di non averlo fatto prima .

Stanca ha tra l' altro <informato> il Capo dello Stato sui 134 progetti di e-Government per le Regioni e gli Enti locali in corso per realizzare un ' ' federalismo efficientè ' e portare in Rete ad oltre 20 milioni di cittadini e alle imprese ben 80 servizi pubblici considerati prioritari .

Preannuncia quindi l' intenzione di sottoporre ai rappresentanti dei gruppi , in occasione dell' odierna riunione dell' Ufficio di Presidenza , integrato dai rappresentanti dei gruppi , l' opportunità di <informare> sin da oggi la Presidenza della Camera che la Commissione non è in grado di concludere l' esame della proposta di legge in tempo utile per l' avvio del suo esame in Assemblea nella giornata di giovedì 29 gennaio .

Resta alta , in particolare , l' attenzione delle forze dell' ordine sulle attività del movimento politico Forza nuova e assicuro che ogni qual volta le iniziative di tale organizzazione hanno assunto carattere illegale ne è stata tempestivamente <informata>  l' autorità giudiziaria competente e sono stati eseguiti dagli operatori di polizia i provvedimenti consentiti dalla legge .

Già d' un corpo comun l' un l' altro <informa> , E fanno una figura raddoppiata .

REDPOWER Citazione Anonimo Inserito 09 - 10 - 2004 alle ore 11:29 Utente non Registrato Ciao , sono Federico Stefenucci , uno studente del V.O. Ingegneria che si è laureato nel 2002 , spesso leggo le news sul sito del Gulliver perchè mi piace tenermi <informato> su quello che succede nella mia vecchia facoltà .

Nell' interesse di promuovere la diffusione delle conoscenze per realizzare un impiego corretto dei prodotti fitosanitari e per <informare> correttamente l' opinione pubblica sulla sicurezza dei prodotti agro-alimentari è stato organizzato l' Osservatorio Italiano Contaminanti Agroalimentari ( OICA ) .

Articolo 2 La presidenza del Consiglio , agendo a nome degli Stati membri , e la Commissione <informano> congiuntamente l' IMO dell' adozione del presente regolamento , facendo riferimento all' articolo 211 , paragrafo 3 , della convenzione delle Nazioni Unite sul diritto del mare .

Nel caso di cui all' articolo 4 , comma 8 , della Legge , l' Autorità <informa> i soggetti competenti per l' applicazione delle sanzioni disciplinari .

Questi vigilano sull' attivita' degli organismi autorizzati , e se si accerta che un organismo non soddisfa piu' i requisiti richiesti , il Ministero delle Attivita' Produttive revoca l' autorizzazione <informandone> la Commissione UE e gli altri Stati membri ; · l ' Autorita' di sorveglianza del mercato e' deputata , in ogni Stato comunitario , al controllo dell' attivita' di certificazione di sicurezza esercitata nel proprio territorio .

Di ciò l' ufficio deve <informare> il contribuente contestualmente alla richiesta .

In tali casi il centro operativo <informa> immediatamente l' autorità richiedente della necessità di acquisire detta autorizzazione .

Il dirigente o il responsabile del competente ufficio comunale , ove entro il termine indicato al comma 1 sia riscontrata l' assenza di una o più delle condizioni stabilite , notifica all' interessato l' ordine motivato di non effettuare il previsto intervento , e , in caso di falsa attestazione del professionista abilitato , <informa>  l' autorità giudiziaria e il consiglio dell' ordine di appartenenza .

Con una pubblicità del genere , non sorprende che di lì a poco il ministero degli Esteri francesi abbia inviato a Venter un fax in cui lo  <informava> che non era più autorizzato a condurre ricerche nella Polinesia francese .

Sul suono soverchiante della " canna vuota " - che è denotato con syrigmós , il sibilo del serpente che si ridesta ( lo stesso della kundalini indù ) - i papiri magici egizi <informano> che questo è il suono dell' armonia astrale .

Tra gli altri punti c' e' anche quello di <informare> sui rischi provenienti dall' uso di ogm le aziende fornitrici di paste e derrate alimentari alle mense pubbliche , incluse le mense scolastiche .

Si era già <informato> per ottenere l' assegnazione di un alloggio di edilizia agevolata .

Ma questo era già stato fatto nel 1885 , regnante Umberto I. Occorre ancora ricordare , innanzitutto al Ministro Castelli ( al dottor Tinebra no , perché lo si sa <informato> ) che Umberto I è da tempo impossibilitato a firmare nuove requisizioni e che , nel frattempo , è stato varato un Atto che si chiama Statuto Regionale Sardo che è Atto Costituzionale .

Con la sentenza depositata il 7 maggio 2004 ma resa nota solo oggi il Tribunale di Milano , giudice unico Stefano Rosa , ha accertato , <informa>  l' editore del libro , l' inesistenza di ogni profilo diffamatorio del volume ' Le toghe rosse ' e ha respinto le domande di risarcimento di Confalonieri e Mediaset .

Lo Stato maggiore della Difesa <informa> che l' operazione , cui hanno partecipato tutte le componenti della Joint Task Force a comando italiano , si e' conclusa con successo e ha consentito di ristabilire la calma e di ripristinare la sicurezza intorno alla sede della CPA .

Restano inoltre fermi gli obblighi di <informare>  l' interessato ai sensi dell' art. 13 , commi 1 , 4 e 5 , del Codice , anche quando i dati sono raccolti presso terzi , e di acquisire , ove necessario , il consenso scritto .

Comunque dovevo essere <informata> esattamente di quello che stava accadendo , e questo non è successo .

Loro non gli hanno detto niente , gli hanno detto che lo avrebbero <informato> VOCE FUORI CAMPO DELL' AUTRICE Poiché la legge consente l' esproprio , non si capisce il perché di alcuni atteggiamenti .

Infine , <informo> che l' associazione dei chirurghi plastici del nord ovest della Francia ha deciso lo scorso anno , durante una riunione di altissimo livello a cui ho avuto l' onore ed il piacere di partecipare , di chiedere alla loro " mutua " di garantire a prezzo gratuito il lipofilling delle zone del volto che risultino atrofizzate in seguito alla terapia del virus dell' HIV : un gesto umanitario e lodevole che in Italia dipende ancora dalla volontà del chirurgo .

Mc Laren gli disse però che ormai il punk era diventato un fenomeno diffuso ovunque e che se avesse voluto essere presente in una scena davvero " cool " avrebbe dovuto recarsi a New York e <informarsi> su tutto ciò che riguardava il mondo dell' hip-hop .

Lettera-invito al TED per i Dirigenti Scolastici Gentile Preside , ho il piacere di <informarLa> che l' Ente Fiera di Genova organizza , dal 26 al 28 febbraio c.a. , il 3 ° Salone delle Tecnologie Didattiche ( TED ) una manifestazione pensata come occasione d' incontro tra il mondo della scuola , le Aziende e le Istituzioni .

Qualcuno di loro , un prete che per fortuna andava subito in pensione , in pratica le ha detto che erano i genitori a voler sforzare quel povero figlio a studiare in un liceo cosi' pesante , un' altro l' ha <informata> che lo stato erogava una pensione ed un assegno d' accompagnamento ( !

Parteciperanno il sindaco Alessandro Antichi , l' assessore all' ambiente Enzo Turbanti e il dirigente Arturo Bernardini Comunicato stampa del 10/10/2002 ASSEGNAZIONE IN DIRITTO DI PROPRIETÀ DI 2 DUE LOTTI PEEP CURIEL : MODIFICHE ALL' AVVISO PUBBLICO L' ufficio patrimonio <informa> che l' avviso pubblico per l' assegnazione in diritto di proprietà di 2 lotti del Piano di Zona PEEP n. 3 Curiel ha subito alcune modifiche .

E' evidente che non sei molto <informato> nemmeno in questo campo e che non hai colto il riferimento , nonostrante fosse esplicito .

· Iscriversi in apposita lista del portale basilicatanet della Regione Basilicata , visitabile dalle imprese interessate ; · Candidarsi personalmente presso imprese , presentando specifica domanda e curriculum , anche attivandosi per <informare>  l' imprenditore , nel caso non fosse già informato , dei vantaggi di cui potrebbe beneficiare ; COSA DEVE FARE L' IMPRENDITORE PER INDIVIDUARE UN SOGGETTO DISPONIBILE A STIPULARE UN CONTRATTO DI APPRENDISTATO ?

I Galli , infatti , hanno la seguente abitudine : costringono , anche loro malgrado , i viandanti a fermarsi e si <informano> su ciò che ciascuno di essi ha saputo o sentito su qualsiasi argomento ; nelle città , la gente attornia i mercanti e li obbliga a dire da dove provengano e che cosa lì abbiano saputo ; poi , sulla scorta delle voci e delle notizie udite , spesso decidono su questioni della massima importanza e devono ben presto pentirsene , perché prestano fede a dicerie infondate , in quanto la maggior parte degli interpellati risponde cose non vere pur di compiacerli .

Entro trenta giorni da quando gli organi di polizia vengono a conoscenza del fatto che il verbale di accertamento è divenuto definitivo , <informano>  l' Anagrafe nazionale degli abilitati alla guida , gestita dal Dipartimento Trasporti Terrestri ( ex Motorizzazione Civile ) , che procede alla sottrazione e , dopo aver controllato il punteggio da sottrarre , la comunica al conducente o , se esso è azzerato , dispone la revisione della patente .

La Microsoft ha assunto l' impegno di compiere una serie di nuovi passi : - rivedere la dichiarazione sulla Privacy per affermare chiaramente che la Microsoft non controlla le pratiche di protezione dei dati dei siti partecipanti ( 0 - 4 mesi ) ; - incoraggiare l' adozione da parte dei siti partecipanti di servizi come TRUSTe o BBBOnLine ( 0 - 4 mesi ) ; - offrire ai siti partecipanti l' opportunità di <informare> gli utenti sulle finalità per le quali il Sito utilizzerà i dati , sui destinatari e sulla durata della conservazione dei dati ( 8 - 18 mesi ) .

In quella sede vi avevo <informato> circa l' andamento positivo delle entrate , in particolare per quanto riguarda IPT , RC auto .

E quindi credo che questa sia una mancanza che non addebito all' Assessore , ma credo che sia una questione politica , non di poco conto , che il Consiglio Provinciale non abbia questa possibilità di <informarsi> .

Articolo VIII ( aggiuntivo all' art. 17 della convenzione ) Se l' estradizione é richiesta , allo stesso tempo , da uno dei due stati contraenti e da un terzo Stato , e la preferenza é data alla richiesta di detto Stato , lo Stato richiesto <informerà> l' altro Stato contraente , nel comunicargli la decisione presa sulla domanda di estradizione , in quale misura consente ad una eventuale riestradizione dell' estradando dal terzo Stato all' altro Stato contraente .

Lo Stato richiedente <informerà>  lo Stato richiesto al più presto possibile se rinuncia alla consegna degli oggetti alla condizione che saranno consegnati dietro esibizione di un certificato rilasciato dalla competente autorità giudiziaria dello Stato richiedente , alla persona in esso indicata come persona offesa , oppure ad una persona da questa autorizzata .

Esso si intenderà tacitamente prorogato di anno in anno a meno che uno dei due stati contraenti <informi>  l' altro per iscritto in via diplomatica , sei mesi prima della scadenza del termine , che non acconsentirà ad una ulteriore proroga .

Esso si intenderà tacitamente prorogato di anno in anno , a meno che uno dei due stati contraenti <informi>  l' altro per iscritto in via diplomatica , sei mesi prima della scadenza del termine , che non acconsentirà ad una ulteriore proroga .

REALIZZAZIONI / PRODOTTI / SOLUZIONI I prodotti realizzati automatizzano a vari livelli le attività delle Amministrazioni e si integrano con le infrastrutture esistenti arricchendole con soluzioni orizzontali e verticali offrendo , tramite WEB , la possibilità di <informare>  l' utenza e cooperare con questa .

Colgo l' occasione per <informarvi> che sono disponibili 1 ) il cd audio del concerto al CAP CREUS 2 ) La VIDEOCASSETTA del concerto al CAP CREUS .

Potresti magari <informarti> su questo nuovo tipo di laser di cui ti ha parlato il dott. che ti sta seguendo ...

Potresti magari <informarti> su questo nuovo tipo di laser di cui ti ha parlato il dott. che ti sta seguendo ...

Scopo della pubblicazione - accertare il possesso dei requisiti e delle condizioni per contrarre matrimonio ; - <informare> , mediante l' affissione dell' atto nella bacheca delle pubblicazioni per la durata di 8 giorni , sulla volontà degli sposi a voler contrarre matrimonio affinché chiunque sia a conoscenza della presenza di impedimenti , possa presentare opposizione .

Si sa però che i suoi amici più cari lo tengono <informato> oltre la lettura dei quotidiani .

Giovani , insegnanti e biblioteche scolastiche si è proposta di valutare il numero delle scuole dotate di biblioteca scolastica , e di capire in che misura esse rispondono ai bisogni degli insegnanti e degli studenti , non ché al loro fine ultimo : quello di <informare> .

inviato il 21.09.2003 10:53:07 Luigi P. Tu , invece , non avevi alcuna necessità di <informarci>  quello che eri ...

Ogni girante nei due giorni feriali successivi al giorno in cui ha ricevuto l' avviso deve <informare> il precedente girante dell' avviso ricevuto , indicando i nomi e gli indirizzi di coloro che hanno dato gli avvisi precedenti , e così di seguito , risalendo fino al traente .

Coinvolgerli nell' organizzazione delle visite , poi , è un ottimo modo per attirare la loro curiosità : non lasciateli , quindi , all' oscuro dei vostri piani , ma prima di partire spiegate loro ciò che andrete a vedere <informandovi> su ciò che vorrebbero fare e visitare .

La Direzione 06.05.2005 - ORE 13.00 oggetto : ESAMI FINALI CORSO DI PERFEZIONAMENTO IN DIDATTICA DELLA LETTERATURA ITALIANA E LETTERATURE STRANIERE Si <informa> che per l' iscrizione all' esame finale si dovrà far pervenire comunicazione entro il 12 p.v. alla Sig .

Coloro che esprimeranno preferenza per la sede di Siracusa saranno <informati> , entro l' 11 ottobre , della eventuale attivazione del corso .

Doveva <informarsi> con l' Immortale ...

Un altro argomento che è fortemente correlato all' eutanasia e all' accompagnamento alla morte è quello del consenso <informato> e del dissenso .

TESTO DELLA LETTERA " Con la presente la Commissione si pregia <informare>  l' Italia che dopo avere esaminato le informazioni fornite dalle autorità italiane in merito all' aiuto in oggetto , ha deciso di avviare il procedimento di cui all' articolo 88 , paragrafo 2 , del trattato CE .

Con la presente la Commissione avverte l' Italia che <informerà> gli interessati mediante pubblicazione della presente lettera e di una sintesi della medesima nella Gazzetta ufficiale dell' Unione europea .

Rispondendo no lo script ci <informa> che dovremo aggiornare manualmente la lista dei newsgroup lanciando come utente root il programma : / usr / sbin / slrn _ getdescs Seguono poi le domande per configurare il programma SLRNPULL : Do you plan to use slrnpull to download a small local news spool for offline news reading ?

Ricevuta notizia del provvedimento di custodia , il giudice si reca immediatamente presso il luogo in cui e' custodito il cittadino extracomunitario che deve essere espulso , ove , alla presenza dell' interprete e del difensore , lo  <informa> delle sue facoltà e dello svolgimento del procedimento successivo , acquisisce copia dei provvedimenti in forza dei quali sono disposte l' espulsione e la custodia del cittadino extracomunitario .

Da non perdere : Aggiornato con buona frequenza , il sito ha solo sette mesi di vita : molto interessante la struttura di rivista che non solo pubblica articoli originali , ma ripropone anche articoli della stampa ' cartacea ' Consigliato a : A chi fa già parte del mondo del volontariato , magari ricoprendo un ruolo direttivo o di responsabilità , e desidera tenersi <informato> sul ciò che accade in Italia in relazione all' universo associativo .

Allah è ben <informato> di quello che fate .

Allah è ben <informato> su quello che fate .

Si è provveduto ad <informare>  l' Autorità giudiziaria e il Pubblico Ministero incaricato delle indagini ha disposto il prosieguo delle stesse .

Informazione ai lavoratori : allo scopo di favorire la mobilità volontaria verso il lavoro a tempo parziale e viceversa , il datore di lavoro ha l' obbligo di <informare> prontamente i lavoratori dell' impresa sull' esistenza dei posti di lavoro vacanti .

Il datore di lavoro ha l' obbligo di <informare> previamente i collaboratori relativamente all' esistenza di posti di lavoro vacanti , al fine di garantire l' opportunità di accesso a posti di lavoro fissi .

Il contratto eventuale per esigenze di produzione si trasforma in contratto a tempo indefinito qualora : - manchi la forma scritta - per mancanza di iscrizione di tipo " alta " [ 3 ] alla Previdenza Sociale , quando sia trascorso un termine uguale o superiore al periodo di prova - alla scadenza , il lavoratore continui a prestare la sua opera - sia stipulato in frode alla legge Il datore di lavoro ha l' obbligo di <informare> previamente i collaboratori relativamente all' esistenza di posti di lavoro vacanti .

Al fine della stipulazione del contratto di lavoro interinale , l' Impresa utilizzatrice dovrà <informare>  l' azienda di lavoro interinale circa le caratteristiche del lavoro , i rischi professionali , le capacità e le qualifiche professionali richieste e tutto ciò che attiene alla protezione della salute e sicurezza del lavoratore .

Dei rischi derivanti dal posto di lavoro dovrà essere debitamente <informato>  lo stesso lavoratore , così come delle misure di protezione e prevenzione contro gli stessi .

Alcune semplici norme a cui dovrebbero attenersi i servizi : richiedere solo obiettori residenti nel territorio comunale ( in ottemperanza alla convenzione per l' impiego odc ) ; valutare bene le caratteristiche dei ragazzi in relazione al progetto da realizzare ; considerare i tempi di attesa tra la presentazione della domanda di obiezione e l' inizio vero e proprio del servizio civile ( min. 9 mesi max 12 ) ; <informare> sempre l' Ufficio Gestione odc per il seguito della pratica .

1 ° giugno : Sessione di apertura della Conferenza cattolico-donatista ( Collatio ) , presieduta dal comes Marcellino 1 , 3 , 8 giugno : Collatio a Cartagine con i donatisti 9 giugno : Sentenza di Marcellino contro i donatisti Affare di Piniano ad Ippona Lettera di Marcellino della fine dell' anno , in cui lo  <informa> della diffusione delle dottrine pelagiane a Cartagine e della condanna di Celestio in un processo al quale Agostino non partecipò 411 - 412 : Breviculus collationis contra Donatistas 411 - 412 : De peccatorum meritis et remissione 412 b La Pasqua cade il 14 Aprile Onorio imp .

ADMO Federazione Italiana indice un concorso nazionale per il miglior poster sul tema : " Il midollo osseo non è il midollo spinale " OBIETTIVI DEL PREMIO ADMO Lo scopo principale di ADMO è quello di <informare> la popolazione italiana sulla concreta possibilità di combattere la leucemia ed altre gravi malattie del sangue attraverso il trapianto di midollo osseo ed in particolare , quindi , sensibilizzare la popolazione di età compresa fra i 18 e i 35 anni di età , alla donazione di midollo osseo .

- Gentile signore , la <informo> che in questo momento il suo tentativo di effrazione viene ripreso da una microcamera .

 l' esigenza di <informare> i cittadini si applica altresì alle istituzioni rappresentative quali il Parlamento europeo e i parlamenti nazionali ; è quanto mai deplorevole che a tutt ' oggi essi siano stati solo parzialmente informati delle misure decise dal Consiglio nell' ambito delle Nazioni Unite e degli accordi internazionali ( posizioni comuni e clausole antiterrorismo negli accordi internazionali ) e che il Parlamento europeo non sia stato messo nelle condizioni di discuterne ; Rafforzare la prevenzione e la repressione dei crimini terroristici 46 .

Per che Nicostrato dall' un de ' lati e Pirro dall' altro presala , nel giardin la portarono e in un pratello a piè d' un bel pero la posarono ; dove stati alquanto sedendosi , disse la donna , che già aveva fatto <informar> Pirro di ciò che avesse a fare : - Pirro , io ho gran disiderio d' aver di quelle pere , e però montavi suso e gittane giù alquante .

Art. 10 Trattamento dei dati personali Ai fini della Legge 31 dicembre 1996 , n. 675 si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati : tutti i dati saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

I due direttori finanziari dell' Eni Di Donna e Fiorini erano strettamente legati a Formica , a quei tempi amministratore del Psi e lo  <informarono> dell' esistenza e della destinazione della tangente .

La verita' e' che Qualcuno lo aiuti , lo  <informi> : la campagna elettorale è finita .

Il sito oltre a <informare> su quello che è il SUAP , mette a disposizione la normativa nazionale e regionale , offre un quadro delle opportunità territoriali e di lavoro per le aziende e la

Contestualmente l' interessato è <informato> che il decorso del termine per il rilascio dell' autorizzazione resta sospeso fino all' integrazione della documentazione e che la mancata integrazione della medesima entro i termini stabiliti comporta la decadenza della domanda .

Restano tuttavia aperte questioni importanti , in particolare circa la possibilità in particolari situazioni di condurre una ricerca ed un sequestro giudiziario rapido , senza <informare> preliminarmente lo Stato in cui si effettua la ricerca , e si dovranno stabilire delle opportune disposizioni di tutela per garantire il rispetto dei diritti fondamentali .

Tra l' altro vi <informo> di un incontro europeo che si terrà a Parigi dal 16 al 22 aprile nel quale ci confronteremo su : " Come i giovani e bambini vivono e affrontano i conflitti e la violenza , creando situazioni di pace " .

Nel confidare nella consueta collaborazione delle SS.LL. si sottolinea la necessità di assicurare la massima diffusione delle indicazioni fornite in premessa e delle istruzioni impartite , che le SS.LL. integreranno opportunamente per il personale dipendente , <informando> tempestivamente questo Ministero delle eventuali ulteriori problematiche di rilievo .

Le amministrazioni devono effettuare idonei controlli sulla veridicità delle dichiarazioni rese dai cittadini e quando vengono riscontrate delle irregolarità , viene <informato>  l' interessato che deveregolarizzare o completare la dichiarazione resa .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

Il responsabile dell' industria alimentare , per l' adempimento dei suoi obblighi , <informa>  l' autorità di controllo fornendo tutte le informazioni necessarie che permettano di identificare il prodotto e la relativa commercializzazione , e procede contestualmente al ritiro del prodotto commercializzato e di quello ottenuto in condizioni tecnologiche simili .

Quando il Gestore dell' infrastruttura rileva le carenze di cui al presente comma , ne <informa> immediatamente l' amministrazione competente adottando le misure urgenti necessarie per evitare l' impiego del componente in questione , relativamente al sottosistema in cui e' inserito .

Quando il gestore dell' infrastruttura rileva le carenze di cui al presente comma , ne <informa> immediatamente l' Amministrazione competente adottando le misure urgenti necessarie per evitare l' impiego del sottosistema .

x i colleghi : se qualcuno vuole <informarmi> su quello che è stato fatto oggi a lezione può mandarmi una e-mail a eq233@yahooNOSPAM.it ( togliete NOSPAM ) .

I predetti principi devono , peraltro , <informare>  l' attivita' di controllo in ogni fase del procedimento di accertamento , ivi compresa la fase di selezione che dovra' uniformarsi , come di consueto , al criterio guida della prevedibile remunerativita ' dell' attivita' nel suo complesso .

Il motivo cardine è che il satellite risulta lo strumento più a basso costo in grado di " fotografare " o " <informare> " l' intero globo terrestre ( incluso oceani , aree isolate , poli e quant ' altro di più impervio si possa immaginare sul pianeta ; vedi Figura 1 ) .

fornendogli dolosamente dichiarazioni fuorvianti - l' acquisto di titoli emessi da una società straniera in uno stato estero ove non vigevano gli stringenti limiti all' emissione di prestiti obbligazionari dettati dal codice civile italiano a garanzia della restituzione , non quotati nei mercati regolamentati e negoziati solo neî servizi di scambi organizzati , privi di prospetto informativo in quanto destinati ad un pubblico di investitori professionali , non assistiti da alcuna valutazione circa il merito di credito della società emittente ; di avere agito in conflitto di interessi , cedendo al cliente strumenti finanziari già in suo possesso , senza <informarne> per iscritto l' investitore e senza acquisirne il consenso ; di non avere informato il risparmiatore della precipitosa riduzione del valore dei titoli e dunque del patrimonio investito .

Riguardo ai suoi muratori , lo  <informiamo> semplicemente che nel pesante lavoro edile , durante la mattina in genere non ci sono " coffe break " , ma che proprio a mezzogiorno ( quando gia' finiva anche il vecchio divieto ) i muratori si fermano e fanno la sosta per il pranzo .

Presso l' Ufficio <Informa> 4 da lunedi 16 dicembre 2002 è attiva la raccolta firme per la proposta di legge di iniziativa popolare : " Unificazione al 10 % dell' aliquota IVA sui consumi domestici di gas metano e nuovo metodo di calcolo della base imponibile " .

Ai fini della consegna a mano dei plichi si <informa> che l' Ufficio Protocollo di questo Comune osserva il seguente orario di apertura : lunedì dalle ore 9,00 alle 12,30 ; martedì dalle ore 16,00 alle ore 18,30 ; mercoledì dalle ore 9,00 alle ore 12,30 ; giovedì dalle ore 16,00 alle ore 18,30 ; sabato dalle ore 9,00 alle ore 12,30 .

Operazioni precedenti la consegna Prima che si bandiscano gli esperimenti d' asta pubblica o si aprano le licitazioni o trattative private , il Ministero ne <informa>  l' ingegnere capo , il quale dispone che , a cura dell' ufficiale , che dovrà poi assumere la direzione dei lavori si faccia una verificazione del progetto , in relazione al terreno , al tracciamento , al sottosuolo , alle cave , alle fornaci ed a quant ' altro occorre per l' esecuzione dell' opera , affinché sia accertato che , all' atto della consegna , non si riscontreranno variazioni nelle condizioni di fatto sulle quali il progetto è basato o , riscontrandosene alcuna , si abbia tempo a prevenire l' apertura delle aste pubbliche o delle licitazioni ,

Le comunicazioni agli appaltatori dovranno sempre riportare il visto dell' ingegnere capo , salvo i casi d' urgenza , nei quali il direttore dei lavori dovrà , nel dare le disposizioni che stimerà necessarie , <informarne> contemporaneamente l' ingegnere capo .

Nei casi in cui qualunque indugio alla sospensione possa tornare di danno agli interessi dell' Amministrazione , l' ingegnere capo potrà disporla sotto la sua responsabilità , <informandone> telegraficamente l' ispettore del compartimento ( 1 ) ed il Ministero , salvo a compilare e trasmettere il verbale nel modo sopra indicato .

Determinazione del giorno di visita e relativi avvisi Esaminati i documenti comunicatigli , il collaudatore fissa , senza alcun ritardo , il giorno in cui procederà alla visita di collaudo e ne <informa>  l' ingegnere capo .

Vediamo un esempio [ 7 ] di come il provider debba <informare>  l' utente .

Le compagnie aeree non comunitarie che operano da / per ed entro l' Unione Europea e che non intendono applicare tale sistema risarcitorio hanno l' obbligo di <informare> i passeggeri di tale situazione direttamente o tramite le agenzie , compagnie non comunitarie , che imbarcano passeggeri in Italia , è comunque limitata ( legge 274/88 ) a 100.000 DSP * - circa 138.800 Euro pari a circa Lit .

Hanno già aderito in tanti , ma bisogna che tutta l' Italia sia <informata> .

Alla luce dei significati storici e delle implicazioni attuali , tutti gli afro-americani e gli africani intelligenti e bene <informati> respingono l' uso di questo termine sia come sostantivo che come aggettivo .

Sostenibilità ecologica , innanzitutto , ma anche economica e sociale , che <informi> di sé l' intero processo di sviluppo ...

Se è <informata> , l' opinione pubblica potrebbe scegliere , con quei soldi , di cancellare il debito di parecchi paesi africani o di finanziare ricerche sul cancro o l' Alzheimer , sulla molecola che fa ricrescere i capelli o su quella che cancella le rughe .

Smith nel suo campo è un genio , cosa che lei non è nel campo della critica , e si ricordi che grandi giornalisti non lo si diventa sparando merda sulla gente ma essendo obiettivi e <informati> su quello che si vuol dire ...

Qualora non sia in grado di dare seguito alla richiesta entro il termine previsto , l' autorità interpellata <informa> immediatamente l' autorità richiedente delle circostanze che le impediscono di rispettare tale termine e indica quando potrà dare seguito alla richiesta .

Una volta sul posto si consiglia di conformarsi alle direttive delle autorità locali e seguire con la massima attenzione i notiziari ; <informare>  l' Ambasciata o i consolati circa gli spostamenti programmati ed essere reperibili ; mantenere un comportamento discreto e prudente , evitando eventuali assembramenti e manifestazioni ; evitare le zone di confine con il Libano .

I 115 giornalisti presenti hanno condannato all' unanimità la stampa araba per " la sua incapacità di svolgere il proprio ruolo , ovvero <informare> e illuminare l' opinione pubblica " .

Altro obiettivo primario dell' associazione è quello di <informare> e sostenere , anche psicologicamente , le famiglie per garantire ai malati una adeguata qualità della vita .

*** Se l' assessore Papa ci avesse onorato di sua presenza , gli avremmo reso di sicuro un favore , l' avremmo <informato> sull' effettivo stato dell' attuazione del Programma urbano parcheggi .

Scrive il gip Amato nell' ordinanza , riferendosi al contenuto delle intercettazioni telefoniche raccolte dal Nucleo investigativo del Corpo Forestale , diretto da Ugo Calledda : « II tono sprezzante e compiaciuto con cui il Pani nelle numerose conversazioni con i correi commentava di volta in volta le proprie gesta illegali è prova ulteriore del profondo radicamento in lui di un sistema di valori antigiuridici che si sovrappone e sostituisce alle regole di imparzialità e al rispetto del principio di legalità cui deve <informarsi>  l' operato dei pubblici dipendenti .

Del fatto è stata <informata>  l' autorità giudiziaria .

In caso di rifiuto l' utente ne <informa> l' Autorità per l' energia elettrica e il gas che , sentita l' impresa che ha espresso il rifiuto , e qualora verifichi una violazione del codice di rete , può imporre alla stessa impresa di procedere all' allacciamento .

In caso di rifiuto l' utente ne <informa> l' Autorità per l' energia elettrica e il gas che , sentita l' impresa che ha espresso il rifiuto , e qualora verifichi una violazione del codice di stoccaggio , può imporre alla stessa impresa di procedere alla fornitura dei servizi .

In caso di rifiuto l' utente ne <informa> l' Autorità per l' energia elettrica e il gas che , sentita l' impresa che ha espresso il rifiuto , e qualora verifichi una violazione dei criteri di cui al comma 2 , può imporre alla stessa impresa di procedere all' allacciamento .

L' <informa> giovani e l' informa lavoro si integrano così per dar vita al centro per l' impiego .

L' informa giovani e l'  <informa> lavoro si integrano così per dar vita al centro per l' impiego .

In caso di incidente da cui derivi un danneggiamento grave , apparente o probabile , con o senza perdita del contenuto , di colli contenenti materiali radioattivi , il comandante deve avvertire tempestivamente l' autorità marittima del porto nazionale di primo approdo che provvede ad <informare> immediatamente l' Amministrazione , l' Agenzia per la protezione dell' ambiente e per i servizi tecnici ( Apat ) , il locale Ufficio territoriale del Governo ed il Comando provinciale dei vigili del fuoco .

Nel caso la nave sia diretta all' estero occorre , analogamente , <informare>  l' autorità marittima del porto di primo approdo .

Li spirituali pastori similmente si possono dire di due maniere , delle quali l' una è quella di coloro li quali pascono l' anime de ' viventi della parola di Dlo ; e questi sono li prelati , i predicatori e' sacerdoti , nella cui custodia sono commesse l' anime labili di qualunque sotto il governo a ciascuno ordinato dimora ; l' altra è quella di coloro li quali , d' ottima dottrina , o leggendo quello che gli passati hanno scritto , o scrivendo di nuovo ciò che loro pare o non tanto chiaro mostrato o omesso , <informano> e l' anime e gl ' intelletti degli ascoltanti o de ' leggenti , li quali generalmente dottori , in qual che facultà si sia , sono appellati .

I ) INFORMAZIONI In occasione di appositi incontri da tenersi nel corso del primo e secondo semestre ( indicativamente luglio e gennaio ) , l' Azienda <informerà> le R.S.A. e le OO.SS. circa l' andamento generale della Società con particolare riguardo agli indicatori oggetto della presente intesa .

Proprio con riferimento a quest' ultimo aspetto , emerge con evidenza che un intervento legislativo che disciplini il divieto di fumo dovrebbe riservare un' attenzione prioritaria a quegli interventi che abbiano l' obiettivo di <informare> , sensibilizzare , educare l' utente in relazione ai rischi sanitari cui va incontro nell' utilizzo dei prodotti da fumo .

Ad esempio è opportuno segnalare le squadre d' intervento e di salvataggio in caso d' incidente , le squadre di manutenzione o di riparazione , i laboratori di virologia , gli istituti di produzione di sieri o vaccini , ecc. A livello comunitario dovrebbe essere organizzato uno scambio di informazioni e d' esperienze circa il verificarsi di dette eventualità nell' intento di definire i principi e i criteri cui deve <informarsi>  questo tipo particolare di sorveglianza .

La trasmissione trasmette dalle capitali delle Moda , del Costume ed <informa> su tutto ciò che fa Tendenza .

Inoltre , pochi sono i ragazzi che si avvicinano a questa pratica sportiva , vuoi perchè invaghiti dai grandi campioni di altre discipline ritenute impropriamente meno pericolose e dai lauti guadagni , vuoi perchè non sono disponibili a trascurare i numerosi " impegni " che il benessere sociale offre o , aggiungo , perchè non bene <informati> su questo sport , e pochi sono coloro che conoscono i numerosi risvolti positivi che il pugilato offre , ed invece molti sono coloro che " non sono disposti a farsi rompere il naso " , " ARS DICENDI " , luogo comune usato dai non addetti ai lavori .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Esse <informano> altresì l' Ufficio delle pubblicazioni ufficiali delle Comunità europee di tali decisioni .

Esse <informano> altresì l' Ufficio delle pubblicazioni ufficiali delle Comunità europee di tali decisioni .

Esse <informano> altresì l' Ufficio delle pubblicazioni ufficiali delle Comunità europee di tali decisioni .

morandi at tiscali.it ha scritto : Caro Francesco , forse non sei <informato> .

Se i file da proteggere con PGP sono già compressi non viene applicata alcuna compressione e di ciò dovrà esserne <informata> la funzione di decifratura .

I toni non si sono smorzati durante il dibattito a Montecitorio con il ministro degli Esteri Renato Ruggiero che <informava>  l' aula sui lavori del G 8 .

Nel caso specifico di una concentrazione economica nel settore dell' informazione la ferita è , a nostro avviso , doppia perché incide sulla libertà non solo a comunicare , ma anche ad essere <informati> .

Motivo : la compagnia non lo aveva <informato> dell' aumento nei termini previsti dalla legge .

Nel nostro piccolo il compito è quello di <informare> e di riflettere e tener aperta una discussione .

Signor Presidente , sarò rapido con spirito pratico di massima collaborazione e soprattutto per comprendere , anche perché lei è stato molto chiaro prima quando ha <informato>  l' Assemblea che , se la maggioranza di un gruppo esprime un' opinione diversa da chi è intervenuto per spiegare la posizione del gruppo , questa di fatto diventa maggioranza ; ma se questo avviene , ci saranno gli altri componenti del gruppo che , non concordando e non riconoscendosi nella posizione della maggioranza dei deputati espressa dal gruppo , si esprimeranno in dissenso da questa nuova posizione .

Si tratta di un caso del 1991 , periodo in cui ancora non c' era per le aziende produttrici l' obbligo di <informare> sulla pericolosità del fumo con le scritte sui pacchetti di sigarette , ma " io non credo che ci fossero dei fumatori che non sapessero che fumare è un rischio : lo abbiamo detto da 50 anni in tutte le maniere quindi mi sembra strano che un fumatore fumasse immaginando di non correre nessun rischio " commenta Veronesi , il quale aggiunge che comunque il dibattito andrà per le lunghe .

E , al di là della vicenda Monsanto , questo problema , peraltro ben noto , della possibile instabilità della struttura modificata , mi sembra proprio un problema di cui gli addetti ai lavori dovrebbero ben <informare>  l' opinione pubblica e il decisore politico .

" vedi anche : condotta antisindacale Sentenza : comportamento antisindacale per RLS non <informati> Tre ore l' anno d' assemblea per tutte le sigle sindacali Trasferimento illegittimo Inizio pagina 27 Aprile 2004 Il mobbing da http://www.intrage.it / Il termine mobbing , deriva dal verbo inglese to mob , che significa : accerchiare , attaccare , aggredire in massa .

E' obbligatorio , però , <informare>  l' interessato ai sensi dell' articolo 10 della legge ed è opportuno ottenere il consenso alla comunicazione dei dati a terzi ( es : a commercialisti che tengono la contabilità ) .

E' obbligatorio , però , <informare>  l' interessato ai sensi dell' articolo 10 della legge ed è opportuno ottenere il consenso alla comunicazione dei dati a terzi ( es : a commercialisti che tengono la contabilità ) .

Da questo studio - <informa> la Coldiretti - è emerso che le sostanze responsabili degli effetti antidolorifici attribuiti alle ciliegie sono gli antociani ( sali , di solito cloruri ) che oltre a conferire la colorazione rosso-arancio rendono queste golosità simili all' aspirina , senza però averne gli effetti collaterali .

In genere i concerti sono gratuiti e vi si assiste dalle tribune con un effetto scenografico bellissimo poichè il palco e montato sull' acqua del lago , ma forse ( meglio <informarsi> ) questo è alla villetta , cioè lo spazio poco più avanti dopo la struttura per l' arrampicata .

Il Dirigente Scolastico dell' Istituto Paritario " Leopardi " di Bologna ha <informato>  questo Ufficio che in relazione alla Istituzione della Giornata della Memoria ( L.n. 211/2000 ) nel sito internet del citato Istituto ( http://itcleopardi.scuolaer.it ) sono presenti - nella sezione cultura - informazioni bibliografiche e storiografiche ed anche materiale inedito sulla Resistenza degli internati militari italiani nei lager del Terzo Reich .

E' verissimo che c' è un' influenza reciproca - e che , dunque , nulla sfugge a quel contesto in cui è nata di cui sempre porterà un segno - , ma è anche vero che ogni contesto evolve secondo dinamiche proprie in dipendenza dei sistemi di valore che lo  <informano> .

Signor Presidente , intervengo brevemente per <informare> lei e l' Aula tutta che tra breve , qui al Senato , il Comitato " Verità e Giustizia per Genova " , l' ARCI e il Comitato " Piazza Carlo Giuliani " terranno una conferenza stampa , a conclusione della campagna di raccolta firme per la petizione intitolata " Mai più come al G 8 " .

Il D.P.R 445/2000 enumera e sancisce i requisiti necessari per svolgere attività di certificatore il quale dovrà dichiarare l' inizio della propria attività in un apposito elenco aggiornato a cura del A.I.P.A. ( Autorità per l' Informatica nella Pubblica Amministrazione ) e dovrà adempiere ad una serie di obblighi quali il dover custodire le chiavi pubbliche per un periodo non inferiore ai dieci anni , <informare> coloro che lo richiedono in modo completo e dettagliato sulla procedura di certificazione e sui necessari requisiti tecnici per possederli , applicare ed osservare la L. 31 Dicembre 1996 n. 675 in riferimento alle norme sul trattamento dei dati personali , rendere pubblicamente nota la revoca o la sospensione della coppia di chiavi asimmetriche e dare con un preavviso di sei mesi , circa la eventuale cessazione della propria attività , all' A.I.P.A. e agli utenti .

Michele Focarete mfocarete@corriere.it IL MESSAGGERO ( Rieti ) Informagiovani Frasso aggiunge un posto a tavola : i ragazzi scoprono l' enogastronomia Come ogni anno il 9 e 10 ottobre , l'  <Informa> Giovani di Frasso Sabino , all' interno dell' iniziativa denominata " Frasso in ottobre " ( mostra mercato dei prodotti enogastronomici italiani ed esteri , promuove il laboratorio del gusto ovvero il confronto tra la birra italiana e quella inglese , abbinando anche la conoscenza delle realtà enologiche italiane e francesi .

A lui , si legge nell' informativa , Comerio scrive il 22 settembre 1994 una lettera su carta intestata O.d.m. con cui " lo  <informa> che la sua società è disponibile a pagare 10 mila marchi tedeschi ad ogni lancio ( di missili-penetratori , ndr ) quale importo extra " rispetto " alle condizioni finanziarie indicate nel contratto per i dispositivi nel nord della Somalia , che è di 10 mila marchi tedeschi per ogni penetratore sull' importo complessivo di 5 milioni di marchi l' anno .

La / il Consulente di fiducia , al fine di ottenere l' interruzione della molestia , dispone di ampia facoltà di azione : Su richiesta della persona interessata prende in carico il caso e lo  <informa> sulla modalità più idonea per affrontarlo ; Può chiedere l' intervento di altri esperti ( psicologi , avvocati , eccetera ) per formulare il proprio giudizio sulla scorta di pareri qualificati ; Sente l' autore / trice dei comportamenti molesti ed acquisisce eventuali testimonianze ; Promuove incontri congiunti tra persona vittima della molestia e l' autore / trice della medesima .

Noi non abbiamo alcun potere , se non quello di <informare> .

La lettera e ) dell' articolo 38 del CCNL Federturismo 7 febbraio 96 è modificata come segue : e ) di <informare> per iscritto l' apprendista sui risultati del percorso formativo , con periodicità non superiore a sei mesi , anche per il tramite del centro di formazione ; qualora l' apprendista sia minorenne , l' informativa sarà fornita alla famiglia dell' apprendista o a chi esercita legalmente la patria potestà .

Nessuno doveva <informarmi> , nessuno lo ha fatto " .

Manifesta pertanto l' intento di <informare> al riguardo la Presidenza della Camera .

Giornali inglesi confermano che l' ISI pakistano <informò> i talebani della minaccia .

Nella progettazione del manifesto che , ancora oggi , è il mezzo di comunicazione più utilizzato e diffuso e che ha il compito di <informare> colpendo l' attenzione dei passanti , si è tenuto presente che il messaggio pubblicitario andava rivolto ad un TARGET molto ampio , a una fascia di pubblico che va dal bambino all' anziano .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

" Per quanto riguarda il fisco - ha spiegato Urso nel corso di un colloquio con i giornalisti italiani - l' Italia ha <informato> la Romania della rinegoziazione della convenzione per evitare la doppia imposizione sui redditi .

ch - La procedura di divorzio in Svizzera Il presente sito ha quale scopo quello di <informare> l' utente sulle questioni principali inerenti la procedura di divorzio in Svizzera .

Art. 3 ) Informazioni ai lavoratori In caso di sospensione stagionale l' azienda <informerà> i lavoratori mediante affissione di apposito avviso in luogo accessibile a tutti , almeno 15 ( quindici ) giorni prima del prevedibile inizio del periodo di sospensione e darà in ogni caso comunicazione al singolo lavoratore della data di inizio della sua specifica sospensione 5 ( cinque ) giorni prima tramite raccomandata a mano o con avviso di ricevuta , così pure l' azienda comunicherà al lavoratore la data dell' inizio del lavoro , dopo la sospensione stagionale , con preavviso di 15 ( quindici ) giorni , a mezzo lettera raccomandata con ricevuta .

Obblighi relativi alla tutela della dignità umana , dei minori e dell' ordine pubblico : - Qualunque soggetto di Internet venga direttamente a conoscenza dell' esistenza di contenuti accessibili al pubblico di carattere illecito , provvede ad <informare> direttamente l' autorità giudiziaria .

- Qualunque soggetto di Internet venga direttamente a conoscenza dell' esistenza di contenuti accessibili al pubblico in contrasto con le disposizioni del presente Codice , provvede ad <informare>  l' organo di autodisciplina .

Per nascondere il fatto al consorte , finge di averli perduti ma lo zelante gioielliere <informa> dell' accaduto il generale che a questo punto decide di riacquistarli per regalarli alla sua amante .

Gentili Cittadine e Cittadini , il restyling delle pagine web della Circoscrizione 3 si inserisce in una serie di iniziative : la ripresa , dopo due anni , della pubblicazione del giornale la nuova sede , più accessibile , dello Sportello <Informa> 3 con l' apertura anche il primo e il terzo sabato del mese la sistemazione di bacheche informative lungo l' asse di C .

Il SIGL provvederà a sua volta ad <informare>  l' Amministrazione circa il nuovo quantitativo autorizzabile , segnalazione quest' ultima che comporterà una parallela correzione sulla licenza di importazione che sarà rilasciata dalla medesima .

E' poi soprattutto il diritto di accesso agli atti amministrativi , che la legge n. 15/2005 , eleva a vero e proprio " principio generale " cui deve essere <informato>  l' intero operato della P .

Art. 10 Trattamento dei dati personali Ai fini della Legge 31.12.96 , n. 675 si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati .

COBBY – Dovevo essere <informato>  lo stesso : bisogna evitare ogni spreco .

Secondo una relazione stilata dal capo dell' organizzazione stessa , colonnello Luigi Olivieri , nel gennaio 1946 , i capi della disciolta formazione partigiana ( 23 ) , dinanzi alla situazione di tensione che si era creata nella zona di confine , si riunirono sotto la guida dello stesso Olivieri " dandogli l' incarico di riarmare in segreto i più fedeli osovani e simpatizzanti , di ordinarli in reparti per la difesa delle popolazioni di frontiera e nello stesso tempo ne <informarono>  l' allora Capo di Stato meggiore dell' Esercito signor Generale di Corpo d' Armata Raffaele Cadorna , già comandante del Corpo volontari della Libertà " ( 24 ) .

Lo psicologo che , in assenza del consenso di cui al precedente comma , giudichi necessario l' intervento professionale nonché l' assoluta riservatezza dello stesso , è tenuto ad <informare>  l' Autorità Tutoria dell' instaurarsi della relazione professionale .

) Dal combinato disposto degli artt. 415 - bis e 416 c.p.p. , si desume che il pubblico ministero è tenuto ad <informare>  l' indagato della conclusione delle indagini quando non deve formulare la richiesta di archiviazione e la violazione di tale prescrizione determina una nullità , di carattere intermedio , della richiesta di rinvio a giudizio .

Vale la pena , però , <informarsi> presso l' ente del turismo danese o la propria agenzia viaggi su quali siano quelli accessibili .

Sono stati scelti artisti , anche validi , ma questi hanno risposto ad un concorso pubblico , che determina una democratica questione di metodo , o hanno risposto a delle direttive estetiche decise da un critico ben <informato> ?

x Tosi Ho <informato>  l' economista Mario Deaglio dell' invenzione di Ippolito .

5.5 Il distributore che viene a conoscenza della violazione da parte dell' accertatore di uno dei criteri di incompatibilità di cui ai commi 5.1 , 5.2 e 5.4 revoca all' accertatore stesso l' incarico e , nel caso in cui l' accertatore sia personale tecnico di cui al comma 3.1 , lettera b ) , <informa>  l' Ordine o il Collegio professionale di appartenenza .

Ci sono foto , documenti e testimonianze della vita del Questore che dopo un incarico a Genova , venne trasferito a Fiume e li alla fine del 1943 cominciò a distruggere tutto il materiale riguardante gli ebrei , ordinando all' anagrafe di Fiume di non rilasciare più alcun documento riguardante cittadini israeliti senza averne prima <informato>  l' autorità repubblicana .

L' autorità centrale dello Stato richiesto adotta o si adopera perché venga adottata nel più breve termine ogni disposizione che esso ritiene idonea , rivolgendosi , se del caso , alle autorità competenti , per : rintracciare il luogo in cui si trova il minore ; evitare , in particolare adottando le misure provvisorie necessarie , che gli interessi del fanciullo o del ricorrente vengano lesi ; assicurare il riconoscimento o l' esecuzione del provvedimento ; assicurare la consegna del minore al ricorrente quando l' esecuzione del provvedimento é accordata ; <informare>  l' autorità richiedente sulle misure adottate .

Non ero in vena di <informare>  l' addetto alla sicurezza israeliano che , ogni volta che restava incinta , mia madre andava a Damasco a dare alla luce il bambino .

L' orologio lo  <informo'> che era passata da poco la mezzanotte , mancavano ancora alcune ore prima che la sveglia suonasse .

" Le finestre e le porte erano chiuse quando ho controllato prima di andare a dormire , " l'  <informo'> James , " dubito che qualche animale possa essere riuscito ad entrare .

- che tale aliquota del 20 % , riscossa indistintamente per l' intera fornitura annuale di gas , deve considerarsi sicuramente illegittima per il periodo non invernale in cui l' accensione del riscaldamento non è attivata , anzi è espressamente vietata dal DPR 26 agosto 1993 n. 412 , periodo che per il Comune di Centuripe risulta fissato dal 16 aprile al 30 ottobre ( v. art. 9 , 1 ° comma e tabella allegata ) ; - che la Società convenuta , inoltre , in sede di stipula del contratto di somministrazione del gas metano , avrebbe dovuto correttamente <informare>  l' utente che il costo del combustibile utilizzato per il riscaldamento dell' abitazione era diverso da quello per la cottura di cibi e produzione di acqua calda , suggerendo l' eventuale installazione di contatori separati , onde consentire la misurazione dei due tipi di utilizzo del gas , la fatturazione con aliquota ridotta dei consumi ed il conseguente minor costo della fornitura ; - che il comportamento omissivo della S .

SULLA PUBBLICITA' DEI LAVORI Il presidente PIANETTA <informa> che per l' odierna seduta , nel corso della quale avrà luogo l' audizione dei professori Licinio Contu e Alfredo Salerno , nell' ambito del filone di inchiesta sull' organizzazione della rete dei servizi di rianimazione sul territorio nel quadro della tematica sui trapianti , sono state disposte , ai sensi dell' articolo 12 , comma 1 , del Regolamento interno della Commissione , la redazione e la pubblicazione del resoconto stenografico .

Il Mediatore è nominato dal Parlamento e sulla base delle segnalazioni che gli vengono presentate si occupa di <informare>  l' istituzione oggetto delle segnalazioni stesse .

L ¹ obiettivo è quello di <informare> sulle questioni teoriche e metodologiche necessarie per stimolare negli studenti riflessioni personali che aumentino le loro capacità critiche nei confronti delle realtà progettuali legate alla conservazione .

E la visita sarà accompagnata , come <informa>  l' ufficio stampa del Quirinale , dall' invito a recarsi nell' antico palazzo dei Papi , dal 1870 residenza dei Capi dello Stato italiano .

La metafora di basso profilo è degna del livello dell' ultima produzione Vicarious Visions , che è uno specchietto per le allodole per gli avventori meno <informati> : l' aspetto grafico è bello e fa sperare bene , in un adattamento fatto con tutti i crismi del caso .

Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì dalle 7.30 alle 10.30 .

Il concessionario tiene <informata>  l' amministrazione delle attivita' espletate , rimettendo ogni semestre rendiconto relativo ai ricavi del semestre precedente .

E abbiamo torto a ritenere che gli allevatori che dispensano consigli sono quanto di piu' inaffidabile ci sia , visto che , un problema presentissimo ed attuale come quello dell' alimentazione delle mandrie , viene solo messo sul tavolo delle trattative ( italiane e comunitarie ) in modo da procrastinare l' obbligo di <informarne> i consumatori piu' in la' possibile nel tempo , e quindi smaltire cio' che gia' c' e' , fregandosene delle certezze di cui il consumatore avrebbe bisogno ?

A tale proposito , si <informa> che l' ammontare mensile della pensione minima INPS , da prendere a riferimento per la determinazione delle fasce d' importo di cui all' art. 24 della legge 28 febbraio 1986 , n. 41 , è pari a £ .

A fronte della tempestiva e puntuale applicazione da parte dell' impresa appaltante o subappaltante degli oneri di comunicazione previsti dalla sopra citata lettera b ) , in caso di richiesta diretta ad ottenere l' adempimento di obblighi contrattuali o contributivi , le organizzazioni sindacali regionali si impegnano a proporre il tentativo di conciliazione , di cui all' art. 103 del C.C.N.L. , in prima istanza nei confronti delle imprese appaltatrici o subappaltatrici , datrici di lavoro dei dipendenti interessati , <informandone> contestualmente l' impresa appaltante o subappaltante e l' Avi – Sezione Costruttori Edili .

Servizi efficenti soprattutto per i giovani Soddisfazione per l'  <Informa> Giovani Soddisfatta del buon funzionamento del Centro Informagiovani castellanese di via Michele Latorre è l' assessore alle politiche giovanili Paola Caputo , risultati più che ottimi evidenziabili dalla rilevazione che è stata effettuata durante il 2004 fra tutti gli utenti .

L' istituzione competente <informa>  l' istituzione del luogo di residenza della sospensione o della soppressione del diritto alle prestazioni in natura , inviandole due esemplari del formulario E 108 , completato nella parte A. L' istituzione del luogo di residenza , dopo aver compilato la parte B del formulario , ne rinvia un esemplare all' istituzione competente .

Il senso di questa nuova sezione non è solo quello di <informare> i soci su iniziative e progetti in corso o in preparazione , colmando un vuoto di comunicazione a vantaggio della partecipazione e della democrazia – cosa che ci ha spinti recentemente anche a dar vita alla news letter , di cui abbiamo pubblicato i primi due numeri .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 56 ] Scrivi martedì , 20 gennaio 2004 Se lo sciopero è selvaggio Giovedì prossimo , <informa>  l' Authority , potrebbero essere decise le sanzioni per gli scioperi selvaggi nel trasporto pubblico che hanno messo in ginocchio mezza Italia .

Se ne può apprezzare altresì la necessaria consistenza nel tempo : il dovere d' informare il paziente non cessa né dopo la prestazione del consenso - detto per l' appunto " <informato> " - né dopo le dimissioni volontarie che eventualmente il paziente stesso renda .

Sulla base di queste categorie , sono state elaborate alcune valutazioni : la categoria in cui i siti hanno fatto registrare i punteggi più alti è " essere informato " ; i punteggi decrescono sensibilmente man mano che ci si sposta dalla categoria 1 ( essere informato ) alla categoria 4 ( essere coinvolto ) : nella maggior parte dei casi , i siti web sono concepiti come brochure elettroniche : il loro copo prioritario se non esclusivo è quello di <informare> ; le possibilità di interazione sono poco sviluppate ; in modo abbastanza sorprendente e paradossale , le organizzazioni artistiche non sfruttano le potenzialità del loro contenuto ( fatto di prodotti ed esperienze artistiche ) al fine di coinvolgere " emozionalmente " gli utenti ; generalmente emerge la mancanza di una chiara individuazione degli obiettivi del sito e di una progettazione complessiva che tenga conto delle possibilità offerte da Internet ; fra i settori dello spettacolo , sono le fondazioni liriche ad ottenere nei loro siti i risultati migliori , anche se non si registrano significative differenze tra i diversi settori

Mila , presta sovente orecchio alla nostra condivisione nel linguaggio di luce ed è in grado di tradurre l' informazione nella lingua Inglese per dare a se stessa l' opportunità di tenersi <informata> su quello che sta accadendo in quel momento a livello regionale .

Riterrei di <informarne>  l' UTG , segnalando il " vizio " che impedisce la trascrizione ( che non mi pare irrilevante , trattandosi di competenza : ma poi penso , sarebbe stato così difficile verificare la residenza della persona prima di ricevere la dichiarazione ?

RAINET <informa>  l' utente che il conferimento dei dati relativi a user name e ID è indispensabile ai fini della prestazione dei servizi offerti dal Sito e che la mancata prestazione del consenso sarà di impedimento alla prestazione dei Servizi .

Sebbene S. Bruno Bonifacio ci <informi> che l' idea di aggiungere il monastero e la missione all' eremo era partita non da Romualdo ma da Ottone , lo schema pluralistico del progetto corrispondeva perfettamente alla visione monastica di Romualdo .

L' azienda e l' istituzione <informano> la loro attività a criteri di efficacia , efficienza ed economicità ed hanno l' obbligo del pareggio di bilancio da perseguire attraverso l' equilibrio dei costi e dei ricavi , compresi i trasferimenti .

Il presidente in quel momento stava ascoltando l' ambasciatore tedesco , che lo  <informava> dello « stato di pericolo di guerra » proclamato da Berlino e del fatto che la Germania non solo aveva ingiunto alla Russia di smobilitare entro dodici ore , ma anche che in caso di rifiuto avrebbe anch' essa proclamato la mobilitazione generale .

Nessuno si e' ben <informato> su questo Papa , grande intelligenza .

Sottolineando che la predetta O.M. n. 91/2004 in data 30/12/2004 è stata inviata alla Corte dei Conti per il necessario visto , sarà cura di questo Ufficio <informare> tempestivamente le SS.LL. di eventuali modifiche apportate al testo e di comunicare gli estremi di registrazione .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , dalle emittenti radiofoniche e televisive nazionali , all' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni e , dalle emittenti radiofoniche e televisive locali , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove questo non sia ancora stato costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

EC con riferimento alle consultazioni elettorali comunali e MAG / 1 / EP con riferimento alle consultazioni elettorali provinciali , nonché , per i messaggi politici autogestiti a pagamento , i modelli MAP / 1 / EC con riferimento alle consultazioni elettorali comunali e MAP / 1 / EP con riferimento alle consultazioni elettorali provinciali , resi disponibili nel sito web dell' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

Si coglie l' occasione per <informare> i Comuni che sarà convocata una riunione della Commissione Cultura per la metà di aprile .

Il consiglio che la redazione di legge150.it dà alle strutture di comunicazione e di informazione pubbliche è questo : <informatevi> sui limiti e prospettive della TV digitale terrestre ( DDT ) e informatene i cittadini e la vostra stessa amministrazione .

Restano inoltre fermi gli obblighi di acquisire il consenso scritto dell' interessato e di <informare>  l' interessato medesimo , in conformità a quanto previsto dagli articoli 10 e 22 della legge n. 675/1996 .

Notifica di posta elettronica Avvisi popup <informano> immediatamente l' utente della presenza di nuovi messaggi di posta elettronica , a prescindere dall' applicazione in uso .

Se un lavoratore italiano non compreso fra quelli indicati nel primo comma del presente articolo presenta alle competenti autorità australiane in Italia prove della propria qualifica professionale e chiede il parere di queste autorità circa le possibilità di accettazione in Australia di queste sue qualifiche per essere impiegato in Australia di queste sue qualifiche per essere impiegato in Australia secondo tali qualifiche , le autorità australiane gli forniranno il parere richiesto in aggiunta alle altre informazioni di cui all' articolo 2 del presente accordo e , ove necessario , lo  <informeranno> di quanto altro egli dovrà inoltre compiere allo scopo di ottenere in Australia il riconoscimento della propria qualifica professionale .

Articolo 31 Arresto Ove il cittadino di uno dei due paesi sia sottoposto a misure restrittive della libertà personale sul territorio dell' altro , le autorità competenti di quest' ultimo lo  <informeranno> che , ove egli lo desideri , saranno senza indugio avvertite le più vicine autorità consolari ; e , nei limiti consentiti da leggi o da regolamenti che sono o saranno in vigore , sarà data al rappresentante consolare , a cui sia stata fatta la notifica , possibilità di visitare la persona sottoposta a misure restrittive della libertà personale e comunicare con essa .

Nel merito , lo I. deduceva la temerarietà dell' azione , per l' inesistenza della materia del contendere , poiché l' ordine di inizio dei lavori rivolto alla ditta , individuata a scelta di A. P. , era stato dato ancor prima dell' inizio del giudizio ; di tale circostanza era stato <informato> verbalmente l' avv. C. , procuratore dei ricorrenti e , in seguito , questi ultimi , mediante lettera raccomandata .

L' organo di potere esecutivo della Federazione Russa nel corso di un mese dal giorno di ricevimento delle notizie citate relative al bambino , organizza la sistemazione di tale bambino in una famiglia di citta ­ dini che abitano nel territorio del dato soggetto della Federazione Russa , e in mancanza di tale possibilità <informa> di ciò l' organo federale del potere esecutivo .

Non pu ˜ , infine , condividersi quell' ulteriore indirizzo esposto anch' esso nella ordinanza di rimessione secondo il quale , nel caso non poco frequente di ordinanza custodiale emessa nell' udienza di convalida dell' arresto dopo l' interrogatorio dell' arrestato e dopo l' ordinanza di convalida , non occorre la traduzione dell' ordinanza " perch Ž , in questo caso , la presenza dell' interprete all' udienza di convalida al relativo interrogatorio ha consentito di <informare>  l' arrestato in ordine all' imputazione e agli elementi fondanti l' accusa , nonch Ž di consentirgli di spiegare un' effettiva difesa rendendo la versione dei fatti nella propria lingua in un momento antecedente l' emissione del titolo limitativo della libert ˆ personale , in maniera da non rendere necessaria ai fini difensivi la traduzione dell' ordinanza impositiva nella lingua straniera parlata dall' indagato " ( Cass .

Il responsabile del procedimento , contestualmente all' inizio dello stesso , ha l' obbligo di <informare> gli interessati mediante comunicazione personale contenente le indicazioni previste per legge .

Poco convinta , c' <informa> che l' appuntamento elettorale era complesso , che la congiuntura economica difficile giocava contro il governo , e via andare .

« Speriamo che tutta quella gente non smetta di scendere in piazza e di far sentire la propria voce » , dice , e chissà se era <informata> di ciò che proprio ieri è accaduto a Oakland , in California , dove una manifestazione contro la guerra è degenerata in violenza , trenta persona sono state arrestate e decine di loro hanno mostrato i segni delle pallottole di gomma sparate dalla polizia .

Immagino che avrete giá persone che vi stanno <informando> su quello que sta succedendo in queste ore in Ecuador .

Nel comunicato l' emittente nazionale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente locale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

A tale fine , le emittenti possono anche utilizzare i modelli MAG / 1 / ER resi disponibili nel sito web dell' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it ; inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

A decorrere dal sesto giorno successivo alla data di pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana e fino al giorno di presentazione delle candidature , i soggetti politici interessati a trasmettere i suddetti messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , alle emittenti e ai competenti Comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai Comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale e i relativi recapiti , la durata dei messaggi .

Il dialogo ermeneutico che si svolge permanentemente in classe deve anche riflettere il dialogo ermeneutico che <informa>  l' attività dei docenti , ove essi si interrogano insieme sulla propria prassi didattica , insieme fanno da forza motrice per lo sviluppo e il perfezionamento delle linee-guida , si informano vicendevolmente sulle strategie di insegnamento / apprendimento riuscite e su quelle fallite , fanno riferimento nel dialogo tra colleghi alla doppia funzione del controllo del rendimento - visto cioè da un lato come controllo di tipo normativo e dall' altro come controllo di tipo informativo .

guerra Ufficio Stampa Roma , 14 gennaio 2003 MOZIONE La Camera , considerato che : Sono in corso massicci preparativi di guerra da parte di USA e Gran Bretagna in vista di un prossimo attacco all' Iraq con un enorme dispiegamento di uomini e mezzi ; tali preparativi proseguono indifferentemente dalle valutazioni degli organismi internazionali e che , inoltre , sugli ispettori ONU vengono esercitate pressioni che potrebbero inficiarne l' autonomia di giudizio ; il Ministro della Difesa italiano , ricevuta richiesta statunitense di sorvolare lo spazio aereo del nostro paese per voli militari operativi , ha concesso l' autorizzazione <informando> solo successivamente e per lettera il Parlamento ; l' utilizzo di basi militari di appoggio situate sul territorio italiano e il sorvolo dello spazio aereo del nostro paese per azioni collegate al conflitto imminente costituirebbero una partecipazione diretta e di fatto del nostro paese ad una guerra i cui reali obiettivi sono ben diversi da quelli sostenuti dall' amministrazione americana guidata dal presidente Bush impegna il governo a non concedere l' autorizzazione all' utilizzo di basi militari italiane o straniere situate sul nostro territorio per azioni collegate alla probabile guerra contro l' iraq ; a non concedere l' autorizzazione al

Ma bisogna anche leggere ( e saper leggere tra le righe ) e tenersi <informati> ( questo è un' appello che rivolgo anche a me stessa !

misa che alla fine della giornata possiamo scrivere un romanzo io e te con tutti questi commenti : P by quinnuxxa alle ore 19:35:47 Confesso di non essere <informato> di quello che succede in Africa , ed è un peccato ...

Inoltre , serve più organicità e coerenza , nel senso che si tratta di avere chiaro un disegno d' insieme che <informi> tutta l' attività contrattuale e , peraltro , di assegnare a ciascun ambito e livello contrattuale un ruolo ed una funzione specifica all' interno di quel disegno d' insieme .

Per le prestazioni erogate in regime di pronto soccorso non seguite da ricovero , come disciplinate dall' articolo 3 , comma 7 , del decreto legislativo 29 aprile 1998 , n. 124 , il personale addetto al servizio di pronto soccorso è tenuto ad <informare>  l' utente dell' eventuale costo di partecipazione cui è soggetta la prestazione erogata .

Ribadisco , poi , l' importanza di <informare> della manifestazione quanti più giornalisti è possibile ( sia radiotelevisivi che della carta stampata ) .

Per quanto riguarda il primo quesito le consiglio di <informare>  l' INPDAP di aver assunto l' incarico di svolgere un' attivita' autonoma e di riservarsi di comunicare tutti i dati relativi alla retribuzione dopo aver ricevuto il relativo compenso .

Informativa agli interessati Oltre a quanto previsto dall' art. 13   del Codice ( che implica anche informazioni sui titolari dei trattamenti e sulle modalità di esercizio dei diritti ) , l' operatore deve <informare> preventivamente gli interessati , in modo agevolmente comprensibile e sulla base dell' informativa-tipo di cui all' allegato IV : 2.1 .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , dalle emittenti radiofoniche e televisive nazionali , all' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni e , dalle emittenti radiofoniche e televisive locali , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove questo non sia ancora stato costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa> sinteticamente l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione successiva del documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

Sull' argomento , assicura la segreteria , saranno fatte nelle fabbriche Bticino delle assemblee che avranno l' obiettivo di <informare> meglio i lavoratori su quello che sta accadendo .

Nel caso in cui il datore di lavoro , sentito l' eventuale responsabile del servizio di prevenzione e di protezione , ravvisi grave ed immediato pregiudizio alla sicurezza ed alla salute dei lavoratori e degli allievi adotta , sentito lo stesso responsabile , ogni misura idonea a contenere o eliminare lo stato di pregiudizio , <informandone> contemporaneamente l' ente locale per gli adempimenti di obbligo .

Colgo l' occasione di questo messaggio per <informare> tutti Voi che il prossimo 13 Febbraio si terrà a Bologna un importante convegno sull' Inquinamento Luminoso e sulla recente Legge Regionale approvata dall' Emilia Romagna .

Su richiesta dell' Ambasciata del Paese offerente , dovranno tempestivamente produrre i documenti originali , e verranno <informati> circa l' ulteriore documentazione che dovrà essere trasmessa alle competenti Autorità dello Stato offerente .

Il Segretario a questo proposito <informa> che , in seguito alla visita , il Soprintendente scrisse riguardo agli inconvenienti del nuovo ingresso , per il che il Ministro invitò l' ufficio del Genio Civile a vedere se c' era mezzo di rimediare , e lo stesso Ufficio fece una proposta riflettente in modo particolare un nuovo sistema da adottare per i cessi della scala , affine di renderli il più possibile inodori .

Non ti so dire cosa succeda in caso di rinuncia del viaggio , ma credo che pagherai una piccola penale ( di questo  <informati> presso gli sportelli in stazione ) .

Art. 18 ( Lavori da eseguire per insufficienza delle canalizzazioni ) Dove le canalizzazioni di raccolta e smaltimento , o gli impianti di rilevamento e di depurazione divengano insufficienti a causa del volume e della composizione delle acque reflue , o inadatti a causa di nuove prescrizioni legislative , il Gestore dovra' <informare> tempestivamente l' Autorita' d' Ambito evidenziando le cause dell' insufficienza e indicando il modo di porvi rimedio .

Crisi idrica da scarsita' In caso di paventata scarsita' , il Gestore , con adeguato preavviso , deve <informare> della previsione l' Autorita' d' Ambito e l' Autorita' di Bacino interessata e proporre le misure da adottare per coprire il periodo di saldatura .

Secondo quanto riferito dal questore e dal dottor Mortola alle ore 22,20 circa lo stesso Questore convoca il dott. Mortola ( alla presenza , tra l' altro , di Andreassi , La Barbera e Gratteri ) e lo  <informa> dell' aggressione subita in via C. Battisti da alcune pattuglie miste Mobile e Digos Dirigente della DIGOS di Genova dott. MORTOLA , I , 5 ; Direttore del Servizio centrale operativo - Criminalpol dott. GRATTERI , Res .

Personale della Polizia di Stato che faceva parte di uno dei due gruppi fa irruzione anche nella sede della scuola Pascoli-Diaz , sede del centro stampa e degli uffici legali del GSF , nonché dell' infermeria per i feriti delle manifestazioni , situata di fronte all' immobile da perquisire Dirigente della DIGOS di Genova dott. MORTOLA , I , 9 ; il dr. Gratteri riferisce di aver chiesto al funzionario che lo ha <informato> del fatto di raggiungere il centro stampa e invitare il personale a ritornare in strada Direttore del Servizio centrale operativo - Criminalpol dott. GRATTERI , Res .

Di ciò fu <informato> il Direttore della Vigilanza il 28 febbraio 1996 .

E poi il capo che chiede di essere sempre informato sulle gare ( vuole dire che in passato qualcuno non lo ha <informato> di quel che ...

Giunti / Demetra , pagg. 194 , Euro 9 L' autore , con bella prosa introduttiva , ci <informa> che questo suo " Galateo " , dedicato alla moglie Loreta Cerasi Mandrelli , autrice a sua volta di " Arlette " di cui ci siamo occupati felicemente , conterrà più di una novità rispetto ai noti e meno noti lavori di questo tipo ; ossia , avrà un tono scherzoso , e noi aggiungiamo pure velatamente e garbatamente ironico , e risponderà anche a queste domande : " quali regole di comportamento si devono adottare quando si è soli con se medesimi ?

Accade spesso che si <informi>  l' associazione di un problema che si ha sotto casa e ci si aspetti un intervento rapido : il problema ci è vicino ma non vogliamo fare niente di persona e pensiamo che ci siano altri delegati a lavorare per i nostri diritti .

Il lavoro di Tagomi a capo della Commissione Commerciale della West Coast viene sconvolto quando il nazista Baynes si mette in contatto con lui e lo  <informa> del prossimo arrivo del gentiluomo giapponese Yatabe .

Secondo il legislatore , sembra che cosi' sara' piu' facile tutelare l' ovulo fecondato : un medico <informa> , e l' altro obietta ...

Allargando questa concezione dall' ambito meramente linguistico a quello poetico in senso stretto , si potrebbe dire che ciò che <informa> il romanzo è , in definitiva , l' autoreferenzialità tipica della poesia di matrice petrarchesca ( che secondo Contini perdura fino a Montale ) .

Altro obiettivo è quello di <informare> sui servizi offerti dall' Asl 9 , con particolare riferimento agli spazi di accoglienza per gli adolescenti individuati all' interno dei Consultori Familiari .

È nella città , infatti , che il sovrappiù diviene l' unico fine cui è ordinata l' attività produttiva e , contemporaneamente , l' esclusiva base economica della vita sociale ; è , dunque , solo quando la città si libera dal guscio del borgo , quando , cioè , l' economia perde ogni residua finalizzazione al consumo individuale d' un consumatore determinato , che l' irriducibile antagonismo tra l' ordinamento signorile e quello borghese e capitalistico divampa e <informa> di sé l' intera vicenda della storia umana .

Dopo 5 giorni di ricovero il barbiere lo  <informa> che tutti andranno via ed il medico gli conferma che quelli che potevano camminare dovevano partire il giorno dopo , mentre gli altri sarebbero rimasti in Ka-Be , assistiti dai malati meno gravi ( 193 ) .

Sì , Allah è ben <informato> di quello che fate » .

Il 3 ottobre il comandante delle FC di Bassora gli ha presentato le sue condoglianze e lo ha <informato> di aver avviato un' inchiesta , assicurandogli che i colpevoli sarebbero stati puniti .

LIMITAZIONI ALL' ESPORTAZIONE La Banca Nazionale d' Ungheria proibisce periodicamente l' esportazione di svariati articoli : è bene , prima di lasciare l' Ungheria , <informarsi> volta per volta .

Di tale richiesta l' interessato <informa> , ove lo ritenga , le OO.SS. 14 Avverso i punteggi attribuiti è ammessa richiesta di revisione , con le stesse modalità previste per la presentazione della domanda , entro la data del 15 maggio di ogni anno .

Ed è con benevola indifferenza che sorride quando il professore di Viva la Francia lo  <informa> che è l' ultimo della classe .

A fronte di tale possibilità da tempo l' Anci ha <informato> il Miur che le procedure per la introduzione di nuovi libri nelle scuole dell' obbligo - diritto / dovere a carico dei Comuni , con aumenti della spesa complessiva potevano essere realizzate unicamente con il trasferimento ai Comuni delle relative risorse previste della legge 53/2003 .

Pare strano che al ritorno , nessuno lo abbia <informato> dell' accaduto o il colonnello Negri abbia usato tanta circospezione per non far restare traccia degli uomini uccisi in combattimento , o che addirittura il Pistacchio si sia dimenticato di raccontare i fatti .

Nel Messaggio dell' imperatore un umile e insignificante suddito viene <informato> che l' imperatore in persona , in punto di morte , ha inviato a lui , proprio a lui , solo a lui , un messaggio .

« Risposta # 8 data : Sabato 29 Marzo 2003 , 17:07 » | Rispondi citando QUERELA l' atto con il quale l' offeso da un reato ne <informa>  l' autorità giudiziaria chiedendo che si proceda contro il reo .

Non c' è sapere che mi consoli <informo>  l' anima dell' assoluta possibilità che tutto sia altrimenti .

Vi <informo> inoltre che l' Ufficio di Presidenza integrato dai rappresentanti dei Gruppi e dai coordinatori , nella riunione del 27 maggio scorso ha predisposto un ulteriore calendario dei lavori che prevede per domani , mercoledì 2 giugno 1999 , alle ore 19,30 , l' audizione del dottor Gianmario Roveraro e per martedì 15 giugno 1999 , alle ore 11 , l' audizione dell' avvocato Mario Casella .

che lo  <informi> se dovesse accadere , ma mi sembra davvero assurdo doversi preoccupare di queste cose ...

noi non disporremo mai il rimpatrio se non siamo <informati> : non lo possiamo disporre .

impegno costante ; come associati a partecipare alla vita associativa ; a contribuire alle scelte associative in piena integrità ed autonomia da pressioni interne ed esterne , avendo come obiettivo prioritario l' interesse dell' intera categoria e dell' Associazione ; ad instaurare e mantenere un rapporto associativo pieno , ed escludere la possibilità di rapporti associativi con organizzazioni concorrenti o conflittuali ; a comunicare preventivamente alle Associazioni del Sistema altre diverse adesioni ; a rispettare le direttive che l' Associazione deve fornire nelle diverse materie e ad esprimere le personali posizioni preventivamente nelle sedi proprie di dibattito interno ; ad <informare> tempestivamente l' Associazione di ogni situazione suscettibile di modificare il suo rapporto con gli altri imprenditori e / o con l' Associazione , chiedendone il necessario ed adeguato supporto .

L' assicurazione lo  <informa> in ritardo dell' aumento : rimborsato Per il giudice l' utente non ha avuto la possibilità di rivolgersi ad un' altra società D' Errico Enzo Napoli , prima sentenza contro una compagnia : la polizza sul motorino era cresciuta del 76 % L' assicurazione lo informa in ritardo dell' aumento : rimborsato NAPOLI - Per la prima volta , una sentenza giudiziaria dà ragione ad un utente cui era stato im posto dalla compagnia assicurativa , senza rispettare i tempi d' informazione previsti dalla legge , un aumento percentuale del 76 % per il rinnovo della polizza Rc Auto .

L' assicurazione lo informa in ritardo dell' aumento : rimborsato Per il giudice l' utente non ha avuto la possibilità di rivolgersi ad un' altra società D' Errico Enzo Napoli , prima sentenza contro una compagnia : la polizza sul motorino era cresciuta del 76 % L' assicurazione lo  <informa> in ritardo dell' aumento : rimborsato NAPOLI - Per la prima volta , una sentenza giudiziaria dà ragione ad un utente cui era stato im posto dalla compagnia assicurativa , senza rispettare i tempi d' informazione previsti dalla legge , un aumento percentuale del 76 % per il rinnovo della polizza Rc Auto .

le finalità del progetto sono : <Informare>  l' intera popolazione circa le potenziali condizioni di rischio e disagio , ma anche di benessere , dovute a fattori climatici e ambientali .

Devo <informare>  l' onorevole Buontempo sulla proposta che ci è stata fatta : o l' ordine del giorno o niente altro .

Per tenere <informati> i passeggeri l' Alitalia ha attivato il numero verde 800.650055 .

Ma già prevedo il giorno in cui i pedofili appena catturati su Internet ( anche grazie alla notoria insicurezza delle sue trasmissioni ) scopriranno i programmi di crittografia come PGP e l' opinione pubblica verrà sapientemente <informata> di questo fatto .

La correzione La correzione significa che una persona che " sa " , l' insegnante , prende lo scritto di una persona che " non sa " , lo studente , individua nello scritto le cose che non vanno , gli errori , e ne <informa>  lo studente .

Anche per questa ragione è importante essere <informati> e conservare lo spirito di curiosità , spirito di curiosità che deve essere coltivato fin da giovani .

nel nostro piccolo , collaboriamo nelle sacrosante battaglie contro l' economia distorta <Informare> sui rischi della dipendenza tabagica non sarà mai abbastanza .

In caso di infortunio sul lavoro , il dipendente ha l' obbligo di <informare> l' Agenzia tempestivamente .

« Solo colui che emette questi strani suoni e lo fa per <informare> gli altri , conosce il nostro pericolo .

Il nostro servizio si limita a <informare>  l' utente sulle località .

Ma la Fìdaty rivela anche interessi , hobby , stili di vita : se compri cibo per gatti si sa che hai in casa un gatto , se acquisti spesso scatole di profilattici racconti al signor Caprotti che hai un' intensa vita sessuale , se passi ai pannolini lo  <informi> che hai avuto un bimbo .

ssa Febbo a segretario generale del Comune di Guardiagrele ; della deliberazione n. 2/1 del 4 marzo 1998 del Consiglio di amministrazione dell' Agenzia autonoma per la gestione dell' Albo dei segretari comunali ; degli avvisi del 6 e 15 maggio 1998 con i quali l' Agenzia <informava> il Sindaco dell' avvio della procedura di nomina del segretario , ai fini della pubblicazione ; della circolare della Sezione regionale dell' Agenzia autonoma n. 193 del 23 aprile 1998 ; del Regolamento adottato con d.P.R. 4 dicembre 1997 n. 465 , nonché delle note dell' Agenzia autonoma n. 612 del 1 ° giugno 1998 e n. 626 dell' 11 giugno 1998 .

Ora , nonostante esistano ancora oppressione e povertà , Bush e la Rice ci hanno <informati> che l' Afghanistan è stato " salvato " dal nostro intervento militare e dall' installazione della " democrazia " , così il paese non necessita più della nostra attenzione .

La libertà di comprare , di vendere , di trasportare , di trasformare , d' <informare> permetterà l' incontro dell' offerta e della domanda , della creazione e della soddisfazione .

Cinthia Pinotti ) Per una migliore organizzazione , si pregano i giornalisti interessati all' avvenimento , di voler contattare anticipatamente la Sig. ra Cinà , funzionario responsabile dell' Ufficio di Presidenza della Sezione Giurisdizionale della Corte dei conti per la Regione Siciliana , ai seguenti numeri telefonici : 0915015764 – fax 0915015258 ; ovvero al seguente indirizzo di posta elettronica : loredana.cina@corteconti.it Con l' occasione si <informa> che i funzionari Sigg .

Di queste circostanze l' interessato sarà <informato> dallo stesso organo di polizia che riceve la denuncia .

c ) Agli effetti del diritto alle prestazioni in natura , lo stampato in argomento è valido dalla data indicata al punto 5 del medesimo e per la durata segnalata al quadro 6 dello stampato , in corrispondenza del quadratino contrassegnato con una X. d ) Voi od i vostri familiari siete tenuti ad <informare>  l' istituzione del luogo di residenza di qualsiasi cambiamento intervenuto nella vostra situazione che possa modificare il diritto alle prestazioni in natura , in particolare : l' abbandono , il mutamento , la ripresa dell' occupazione , oppure qualsiasi trasferimento di residenza o di dimora vostro o dei vostri familiari .

c ) Siete invitati ad <informare>  l' istituto di assicurazione al quale avete consegnato il presente modulo di qualsiasi variazione che possa modificare il diritto alle prestazioni in natura , in particolare , l' avvenuta concessione della pensione oppure qualsiasi trasferimento di residenza o di dimora vostro e dei vostri familiari , ecc. NOTE * SEE - Accordo sullo Spazio economico europeo , allegato VI , sicurezza sociale .

b ) Siete tenuto ad <informare>  l' istituto di assicurazione al quale avrete presentato il modulo di qualsiasi variazione verificatasi nella vostra situazione che possa modificare il diritto alle prestazioni in natura , in particolare : sospensione o soppressione della pensione o rendita , di ogni trasferimento vostro o di un componente della vostra famiglia .

d ) I vostri familiari sono tenuti ad <informare>  l' istituto di assicurazione , al quale è stato presentato il modulo , di qualsiasi variazione , intervenuta nella loro situazione , che faccia modificare il loro diritto alle prestazioni in natura , in particolare il trasferimento di residenza .

Poi lo  <informano> che il suo appello " contro l' assurdità di tutte le guerre " a qualcuno non è piaciuto .

Come l' imperatore fosse venuto a conoscenza del complotto rimase un mistero , comunque sappiamo da una fonte che una certa Epicari nel cercare di convincere il suo fidanzato a partecipare alla congiura , Volusio Proculo , costui essendo un fedele soldato di Nerone , lo  <informò> in tempo , ma i nomi purtroppo erano sconosciuti e Nerone poco poteva fare .

Nel corso dell' incontro l' azienda ha <informato> sullo stato di avanzamento relativo alla costituzione di NEW WIND avviato dal 1 ° luglio c.a. , confermando le prime indicazioni positive sul futuro e lo sviluppo di questa importante impresa delle telecomunicazioni .

Giuseppe Cortesi , assessore alle politiche finanziarie - 27.11.2000 Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì dalle 7.30 alle 10.30 .

Il comando statunitense del Mediterraneo ha quindi tempestivamente <informato> telefonicamente lo stato maggiore della Marina italiana , specificando che il battello non aveva subito danni interni allo scafo e anticipando , inoltre , una richiesta di estensione della " diplomatic clearance " per avviare i necessari controlli » .

I deboli , i disperati , i diseredati , coloro che non sono perchè non hanno , sono parte organica di noi , del nostro popolo , della nostra nazione , della nostra Europa , dobbiamo tentare d' essere anche la loro voce Raymi MERCANTI NEL TEMPIO Notizia sconcertante , almeno per un cattolico , quella apparsa sulla stampa nazionale ; si viene <informati> che l' accesso ad alcune chiese cattoliche sarà a pagamento .

E' stato un periodo costellato di corse da un ufficio all' altro , di carte fatte e rifatte , di documenti mancanti di cui nessuno l' aveva <informato> in precedenza .

Ad esso spetta il compito di dirigere tutto il processo di pianificazione strategica , proporre all' Assemblea l' approvazione delle priorità , dare concreta attuazione alle linee fondamentali indicate dall' Assemblea , creare , con modalità precisate nel Regolamento , i gruppi di lavoro per lo sviluppo dei temi strategici , della cui attività <informa> costantemente l' Assemblea .

Ciascun membro può recedere dall' Associazione comunicandolo per iscritto al Presidente che ne <informa>  l' Assemblea .

Qualche secondo dopo - prosegue Etrans - le linee di interconnessione tra Francia e Italia sono saltate , il gestore della rete italiana l' ha immediatamente <informato> della sconnessione dalla rete europea e della messa fuori tensione di una parte importante della rete italiana .

A tal proposito , infatti , il Consorzio comunica in una nota che " nella giornata di giovedì 16 ottobre sono terminate le operazioni di incenerimento del mais transgenico " , <informando>  l' opinione pubblica che " tali lavori si sono svolti regolarmente , senza emissioni nocive di sorta e senza intralci alla normale attività del Consorzio stesso " .

Cell però decide di risparmiarlo e lo  <informa> di aver organizzato un torneo di arti marziali , simile a quello che si svolge ogni anno , nel quale però Cell sarà l' unico avversario contro tutti quanti .

5 ) ai sensi della L.R. 4 maggio 1991 , n. 10 , si <informa> che l' Ufficio responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è l' Unità Operativa III di questa Soprintendenza , il cui funzionario responsabile è il dott. Lucio Caracausi .

Ove la segnalazione appaia fondata , il presidente <informa> senza ritardo l' aderente interessato , istruisce la pratica e convoca il giurì entro trenta giorni dal ricevimento della segnalazione .

Eppure Al Jazeera assicura di aver <informato> immediatamente l' ambasciatore italiano in Qatar : È immaginabile che questi non abbia a sua volta avvertito il suo ministro ?

La leggenda vuole che un membro dell' harem dello Scià Imperatore Mohammed <informasse>  lo Scià Nadir che il gioiello era nascosto nel turbante dell' imperatore .

Scomparsi i regimi del cosiddetto socialismo reale , si misurano sullo scenario globale le rappresentanze politico-militari delle multinazionali , che stanno praticando una regressione delle forme e delle modalità della democrazia liberale , ed hanno rilanciato la guerra neocoloniale come strumento principe per delineare il loro nuovo ordine mondiale , travolgendo , in una folle cavalcata tesa al controllo delle fonti di energia e degli spazi strategici del mondo , principi e libertà che fino a 15 anni fa <informavano>  lo stato di diritto .

E' cura del dirigente <informare> tempestivamente l' amministrazione , producendo la relativa documentazione sanitaria .

Al fine di consentire la partecipazione al procedimento del soggetto che ha effettuato la segnalazione , ai sensi dell' articolo 3 , comma 3 , del Codice , la segreteria lo  <informa> dell' inizio del procedimento , della Sezione e del relatore competente , nonché della facoltà di essere ascoltato dalla Sezione .

Il nuovo occupante , e quindi nuovo responsabile , dovrà invece <informarsi> presso l' Amministrazione Comunale se il vecchio occupante aveva eseguito l' autodichiarazione .

5 ) Ai sensi dell' art 34 bis , comma 7 ° , della legge regionale n. 21/85 , introdotto dall' art. 48 della legge regionale n. 10/93 , si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è la Rip .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

" Per questo , <informare> le persone colte è molto importante " , ammette Luca Bandirali . <Informatevi> su ciò che vi aspetta ed elaborate un' opportuna strategia .

Luigi VITALI ( FI ) , relatore , rileva che nel contenuto del Documento di programmazione economico-finanziaria relativo alla manovra di finanzia pubblica per gli anni 2005 - 2008 , non vi è uno specifico paragrafo dedicato all' enunciazione delle linee-guida che dovrebbero <informare>  l' azione del Governo nel settore della giustizia .

Per questo occorre <informare> la gente e proporre adeguati quesiti referendari ( anche senza illuderci troppo : http://staminali.aduc.it/php_artshow_2667_2_ta_l25.html ) .

Vi prego di <informare> di questo decreto le autorità tedesche competenti .

Lo « Spazio Salute Immigrati » - <informa>  l' Azienda Usl - è punto di riferimento e di accoglienza per le richieste di assistenza socio-sanitaria di quei cittadini , di qualsiasi condizione sociale , che non avendo il permesso di soggiorno non hanno diritto alla tessera sanitaria .

Ad aprire i lavori , che si svolgono fino al 18 settembre presso il Pontificio Collegio di San Paolo apostolo a Roma , <informa>  l' agenzia Fides , sarà il Prefetto della Congregazione per l' Evangelizzazione dei Popoli , Card .

Priorità all' informazione La strada che si scelse fu insomma quella di una informazione a tutto campo : ricca nel numero degli eventi riferiti , e perciò sintetica nell' esposizione ; rivolta a <informare> su ciò che avveniva in tutti i luoghi , non solo sugli avvenimenti del Palazzo ; non dedicata solo né primariamente agli aspetti tecnici e " disciplinari " ma soprattutto a ciò che modificava i poteri e i modi di vivere .

----------------------------------------------------------- Ai soci ADI a chi di interesse Cari amici e colleghi , vi <informiamo> che l' ADI ha stretto un accordo di partnership con il nuovo portale europeo SPRAY che prevede : - la comparsa sul sito ADI della barra di accesso a SPRAY - la comparsa sul sito SPRAY del link al sito ADI fra i Network Partner di SPRAY e null ' altro .

Non solo : l' uso della rete per lo scambio reciproco di oggetti-valore ( E-bay ) , per l' acquisto « <informato> » ( discusso in apposite comunità ) di libri ( Amazon ) , per i viaggi , per la partecipazione collettiva a videogiochi .

La stampa deve limitarsi a <informare>  l' opinione pubblica o piuttosto deve assumersi l' onere di formarla ?

A Bologna , <informa>  l' imam veronese , i presenti , in rappresentanza di centri islamici diffusi « da Trapani a Trento » , hanno sottoscritto un documento « che ribadisce i valori del dialogo e dell' apertura contro chi predica chiusure e scontri di civiltà » .

Va infine rilevata la mancanza , nel nostro ordinamento , di una norma di portata generale che obblighi l' amministrazione ad <informare> l' ufficio ispettivo dei provvedimenti esterni adottati all' esito degli accertamenti effettuati nel corso del procedimento di controllo e soprattutto delle eventuali contestazioni mosse dagli ispezionati al personale ispettivo .

Massimo Bonfatti : Si , forse Leo mi ha proposto di partecipare alla Rat-Session perché lo conosco e faccio il tifo per lui da quando lo leggevo su " Made in U.S.A. " ( tutti lo leggevano fin da allora , infatti vendeva milioni di copie ) , forse perché ci stimiamo reciprocamente o forse perché gli facevo pena dato che l' ho <informato> delle mie traversie professionali .

Il dirigente o responsabile del competente ufficio comunale , ove entro il termine indicato al comma 2 sia riscontrata l' assenza di una o più delle condizioni stabilite , notifica agli interessati l' ordine motivato di non effettuare le previste trasformazioni , e , nei casi di false attestazioni dei professionisti abilitati , <informa>  l' autorità giudiziaria e il consiglio dell' ordine di appartenenza .

· Su alcune case dei villaggi di Tura Gharbiya , Tura Sharqiya e Daher Al-Maleh appare un segnale speciale : è l' esercito che <informa> i proprietari sull' intenzione di demolire queste abitazioni perché vicine al muro di separazione .

Nata con lo scopo di <informare> i giovani , i disoccupati e tutti coloro che si trovano a fare i conti con un mercato del lavoro in piena evoluzione , la manifestazione si svolgerà attraverso un susseguirsi di spazi aperti , laboratori , convegni , spettacoli e mostre .

Tale organismo , che è istituito presso il Ministero del Lavoro al fine di " promuovere la rimozione dei comportamenti discriminatori per sesso e di ogni altro ostacolo che limiti di fatto l' uguaglianza delle donne nell' accesso al lavoro e sul lavoro e nella progressione professionale e di carriera " ( art. 6 ) ha compiti molto ampi : formula proposte , <informa> e sensibilizza l' opinione pubblica , formula ogni anno un programma-obiettivo nel quale vengono indicate le tipologie di progetti di azioni positive , esprime pareri sui finanziamenti , elabora codici di comportamento , verifica lo stato di applicazione della legislazione , propone soluzioni alle controversie collettive , può richiedere alle direzioni provinciali del lavoro di acquisire , presso i luoghi di lavoro , informazioni sulla situazione occupazionale maschile e femminile etc ...

Se il vostro compito è quello di <informarvi> su una situazione di fatto in cui le persone presenti sono personalmente coinvolte : 1 Cercate la complicità di quelli che vi sembrano più disponibili o informati 2 Date a tutti l' opportunità di parlare in modo ordinato 3 Non ascoltate i presenti riservandovi di farvene un' opinione con i vostri mezzi 4 Interrogate con malizia i testimoni allo scopo di ottenerne conferma delle vostre opinioni 5 Vi giovate anche dei pareri espressi da persone , formalmente non qualificate , ma informate sui fatti 6 Fate tutte le domande necessarie a capire a fondo la situazione , anche a costo

Per limitare le possibilità di abuso di informazioni privilegiate , gli offerenti dovrebbero essere obbligati ad annunciare il più tempestivamente possibile la decisione di promuovere un' offerta e ad <informarne>  l' autorità di vigilanza .

Gli Stati membri provvedono a che viga l' obbligo di rendere immediatamente pubblica la decisione di promuovere un' offerta e di <informare> dell' offerta l' autorità di vigilanza .

Mi <informarono> di tutto quello che stava per succedere , e mi insegnarono quello che avrei dovuto fare e non fare .

Preannuncia che <informerà> di ciò il Presidente del Senato e lamenta del pari la costante e non richiesta presenza di ufficiali nei paraggi dell' Aula della Commissione durante le sedute .

Le attività che devono essere avviate sin d' ora e completate , entro l' avvio del progetto : - Individuazione del capo progetto e del gruppo di progetto ; - Individuazione dei referenti regionali di progetto ; - Individuazione dei formatori dei rilevatori ; - Individuazione dei rilevatori ; - Individuazione dei tecnici dei nodi regionali ; - Individuazione e comunicazione dei siti regionali dove installare l' applicazione ; - Acquisto dell' hardware e del software di base e di ambiente ( entro il 31/12/2002 ) Il MIUR <informa> che l' osservatorio sull' edilizia scolastica dovrà essere convocato per ratificare sia le linee guida per le nuove norme tecniche per l' edilizia scolastica sia , ove ritenuto necessario , la scheda di rilevazione per l' anagrafe dell' edificio e propone , in relazione alle schede di rilevazione , di approvarle in sede di sottogruppo in una specifica riunione , da tenersi prima del 22 maggio ( giorno di spedizione delle lettere d' invito e dei capitolati , cui la scheda dovrà essere allegata ) .

Usi dogmatici che una vera scienza non farebbe mai , giacché tradirebbe quell' idea critica di verità , e quel postulato descrittivo , che propriamente l'  <informano> ( la mettono in quanto scienza in forma ) .

Ore 15.42 , sempre l' Ansa <informa> che il ministro della difesa Martino ha autorizzato il sorvolo del territorio italiano di aerei da combattimento americani .

- Passerà lo stesso – <informo> il mio riluttante alleato .

Enzo TRANTINO , presidente , <informa> che l' ingegner Enrico Graziani ha formulato , ai sensi dell' articolo 15 , comma 3 , del Pag. 111 regolamento interno della Commissione , talune richieste di rettifica al testo del resoconto stenografico della sua deposizione testimoniale , svoltasi nella seduta del 16 giugno 2004 .

Granburrone.com organizza raduni , conferenze , interviste e <informa> su tutto ciò che succede in Italia per quanto concerne l' universo tolkeniano .

ho parlato con il comandante capo delle Zone 1 e 2 , l' ho <informato> per tempo .

A tal proposito , <informo> , per quello che può servire , che la segreteria provinciale della CGIL , in un incontro svoltosi il 10 novembre in questura , ha riconosciuto la correttezza del comportamento tenuto dalle forze dell' ordine .

" Perché dopo che lo avevo <informato> dell' appressarsi della carovana ha cercato di disfarsi di me , seppellendomi fra le sabbie .

CURZI RUDI ( R.E. LISTA DI PIETRO ) : Volevo Presidente che <informasse> di quello che ha detto la conferenza dei capi gruppo circa questo ordine del giorno .

Parli con il suo ragazzo e lo  <informi> sulla possibilità di avere informazioni sui suoi sintomi presso specialisti o anche dal suo medico di fiducia .

Questo progetto tenta di ostacolare ed intimidire la voce libera de ' L' Unità , perchè teme le sue documentate critiche e la sua capacità di <informare> e formare l' opinione pubblica » .

Egli <informa> che l' acquisizione del pacchetto informatico per la contabilità dei dipartimenti e dell' amministrazione centrale procede con lentezza a seguito della delibera del C.d.A. che ha disposto di procedere con gara europea .

Il prof. BENVENUTI saluta l' Assemblea e <informa> che , nell' ultima riunione della Commissione Sicurezza , si è cercato di fare un consuntivo del lavoro svolto dalle strutture prevenzionistiche dell' Ateneo nell' arco di un semestre .

Dopo 12 mesi dall' assunzione l' azienda <informerà> il lavoratore e le Organizzazioni Sindacali sull' eventuale andamento negativo del cfl .

A questo fine – <informa> il rappresentante della Sinistra Ecologista – le cifre parlano da sole : 20.000 Mw il carico notturno , 5.000 l' interruzione , 53.000 la potenza disponibile alla punta , 74.000 la potenza del parco italiano .

Nel 1471 Galeazzo si recò con una gran chometiva ( Schivenoglia ) a Mantova , quindi a Gonzaga , salvo fuggire precipitosamente quando una lettera lo  <informò> che stava per essere massacrato insieme ai suoi .

problema che oggi affligge gli Uffici della Motorizzazione e che non consente una registrazione attendibile nella base dati dei documenti smarriti , sottratti o distrutti e nell' Archivio nazionale degli abilitati alla guida ) ; se , entro quarantacinque giorni dalla data del permesso provvisorio , il duplicato non dovesse giungere alla residenza del denunciante , quest' ultimo deve telefonare al numero verde 800/232323 , ( ciò consente di tenere sotto controllo la fase di trasmissione della documentazione nel tragitto posto di polizia - motorizzazione - utente : gli addetti al call-center hanno a disposizione strumenti che consentono loro di <informare> immediatamente l' interessato sullo stato del procedimento ) .

Il sito è diffuso in 12 lingue ( ivi compreso l' Italiano ) e si pone l' obiettivo di <informare> quanti ergono il proprio mercato sui brevetti software delle distorsioni che tali vincoli apportano alla comunità ed all' economia generale .

Andrò in Guzzi fra un paio di mesi e cercherò di <informarmi> meglio su questo raid .

Il Ministero dell' economia e delle finanze <informa>  l' autorita' richiedente dei motivi che si oppongono al soddisfacimento della domanda di informazioni .

Il Ministero dell' economia e delle finanze <informa> immediatamente l' autorita' richiedente circa il seguito dato alla domanda di notifica , comunicando la data in cui l' atto o la decisione sono stati trasmessi al destinatario .

Il Ministero dell' economia e delle finanze <informa>  l' autorita' richiedente del seguito dato alla domanda di recupero dei crediti .

Esprime pareri obbligatori sulle iniziative che riguardano le collettività all' estero e ne <informa>  l' AP .

( in La nuova giurisprudenza civile commentata , 1999 , pagine 363 e seguenti con nota di LEPRE , " Nuovi spunti in tema di responsabilità civile dell' avvocato " stabilisce che l' avvocato , nell' espletamento dell' attività professionale , deve tendere a conseguire il buon esito della lite per il cliente e pertanto sussiste la sua responsabilità se , probabilmente e presuntivamente , applicando il principio penalistico di equivalenza delle cause , esso non è stato raggiunto per sua negligenza ( nel caso di specie il difensore , costituitosi parte civile per l' offeso , non lo aveva <informato> dell' udienza dibattimentale , e perciò era stata dichiarata la decadenza della costituzione , né aveva citato i testi ammessi sulla dinamica dell' incidente occorso al suo assistito e l' imputato era stato assolto con formula piena ) .

Essa lo  <informa> del modo in cuiha tenuto conto del suo parere .

e si ristrutturino i commissariati della città di Napoli , iniziando da quelli che sono in condizioni incompatibili con il prestigio di cui devono godere e forze di polizia ; si riprenda in via prioritaria l' attacco ai patrimoni della camorra e delle organizzazioni della ricettazione ; si attuino entro l' anno le norme che istituiscono le sezioni distrettuali e snelliscono le procedure per il concorso in magistratura ; si completino i concorsi per l' assunzione di 1.000 nuovi magistrati ; si assicurino le registrazioni immediate dei carichi pendenti e si diano disposizioni perché i rapporti di Polizia Giudiziaria , <informino>  l' autorità giudiziaria di tutte le denunce già presentate a carico della stessa persona ; siano inserite nel DPEF e nella legge Finanziaria previsioni e disposizioni per una migliore garanzia della sicurezza dei cittadini e del lavoro delle forze dell' ordine ; si garantisca la libertà di voto in particolare a Giugliano , Casoria , Melito , Quarto , Casal di Principe , anche emanando circolari che vietino di portare nella cabina elettorale videotelefoni .

Come avremo modo di rilevare con maggiore precisione più avanti , quello che caratterizza i giovani non è tanto la mancanza di interesse verso l' informazione , quanto l' esigenza di <informarsi> in tempi brevi e nel momento stesso in cui le cose accadono .

Stefano SAGLIA ( AN ) , relatore , fa presente che lo spirito che <informa> il subemendamento Ladu 0.20.103.3 è di fatto recepito nella riformulazione che il relatore intende proporre con riferimento all' articolo 16 .

Gianni VERNETTI ( MARGH-U ) condivide le considerazioni svolte dal deputato Quartiani ; dichiara , in particolare , di comprendere lo spirito che <informa> il subemendamento D' Agrò 0.22.101.2 ma non la sua formulazione .

Di aver centrato il punto non ho il minimo dubbio , ma credo che sia proprio questo che possa realmente <informare>  l' opinione pubblica su come vìolati i diritti , in teoria garantiti da tutte le Leggi e Costituzioni del mondo .

Quando qualcuno mi concederà l' onore di <informare> dovutamente i cittadini sulla questione ( assai ...

Ed è per questo motivo che diventa essenziale parlare ed <informare> per sensibilizzare l' opinione pubblica sull' opportunità e sulla necessità di una politica fiscale che consenta a tutti di pagare realmente meno tasse come conseguenza del fatto che tutti pagano il dovuto .

E' il pensiero di un lavoro " riempito di senso " , di significato , di valore esistenziale , teatro di espressione e di verifica dei princìpi che <informano> e guidano l' agire , laboratorio di sviluppo individuale e sociale .

La NASA ha <informato>  l' equipaggio del fatto che erano stati smarriti diversi articoli , dal sistema computerizzato russo di inventario .

Ad un primo approccio non può negarsi che essa costituisca un' ulteriore manifestazione di quel principio di trasparenza già insito nella stesura originaria della L. 241/90 , e che " persegua anche un obiettivo deflattivo del contenzioso " ( S. Tarullo , 2005 ) , se si pensa che fino ad oggi l' interessato , <informato> dei fattori ostativi all' accoglimento della domanda solo con il provvedimento finale , non poteva fare altro che imboccare la strada della tutela autodichistica e / o giurisdizionale .

er rimanere nel campo dei trapianti , occorre sottolineare che questa pratica è innanzi tutto la spia di un duplice , responsabile , fallimento : In primis , perché l' organo viene prelevato ad una persona giovane che sicuramente avrebbe potuto non trovarsi in quella situazione se correttamente <informata> durante l' arco della sua breve vita , e secondariamente , ma l' importanza è la stessa , che il ricevente ha avuto leso un organo che , con misure di prevenzione e con cure appropriate , avrebbe potuto in molti casi essere recuperato .

Le API sono il meccanismo di comunicazione per <informare>  l' LMS ( learning management system ) dello stato in cui si trova la fruizione del materiale ( es. la fruizione è stata completata ) ed sono utilizzate per leggere o settare dati dal / sul Data Base della piattaforma di fruizione .

Ma trovandomi colà in compagnia di un amico che stava per imbarcarsi alla volta di Londra sulla nave di suo padre e cercava di persuadermi a seguirli sfruttando la consueta lusinga dei marinai , e cioè che il passaggio non mi sarebbe costato un soldo , non consultai più né mio padre né mia madre , e nemmeno pensai ad <informarli> di ciò che stavo per fare ; ma lasciando che venissero a saperlo per caso , senza invocare la benedizione del Cielo o quella di mio padre , e senza meditare sulle circostanze e sulle conseguenze , in un' ora Dio sa quanto malaugurata del 1 ° settembre 1651 io m' imbarcai su una nave che salpava per Londra .

Se avessi avuto il buon senso di tornarmene ad Hull , e di là a casa mia , e mio padre , vivente incarnazione della parabola del nostro Divino Redentore , avrebbe ucciso il vitello grasso in mio onore ; poiché infatti , dopo aver appreso che la nave sulla quale mi ero imbarcato aveva fatto naufragio nella rada di Yarmouth , trascorse un bel po' di tempo prima che qualcuno lo  <informasse> che non ero morto annegato .

Tale ultima considerazione comporta la reciprocità delle rispettive conoscenze : infatti l' anestesista , <informato> dello svolgersi di un monitoraggio intraoperatorio dovrebbe per esempio effettuare l' induzione ed il mantenimento dell' anestesia con uso appropriato degli agenti di blocco neuromuscolare , allo scopo di rendere più agevole il compito dell' elettrofisiologo .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , dalle emittenti radiofoniche e televisive nazionali , all' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni e , dalle emittenti radiofoniche e televisive locali , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove questo non sia ancora stato costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

con riferimento alle consultazioni elettorali comunali e MAG / 1 / EP con riferimento alle consultazioni elettorali provinciali , nonché , per i messaggi politici autogestiti a pagamento , i modelli MAP / 1 / EC con riferimento alle consultazioni elettorali comunali e MAP / 1 / EP con riferimento alle consultazioni elettorali provinciali , resi disponibili nel sito web dell' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it b. inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

I candidati medesimi hanno altresi' l' obbligo di <informare> il reparto / ente d' incorporazione della partecipazione al concorso .

Un' ultima osservazione concerne una questione che a prima vista potrebbe apparire puramente linguistica , comparabile a quella che concerne il nome del movimento ( " no global " o " new global " ; forse sarebbe stato meglio appropriarsi da subito della semplice dicitura " global " , visto che in realtà prima di combattere la globalizzazione , occorreva persino <informare>  l' opinione pubblica dei temi globali stessi , ed è probabilmente qui - come si diceva poc ' anzi - che verrà condotta la vera battaglia ) , ma che forse può aiutare a cogliere le basi reali del problema e le sue possibili soluzioni .

Nella tarda serata di ieri una telefonata lo ha <informato> della scomparsa della madre .

Dopo la lettura del Libro del Metodo e del Regolamento normale e le spiegazioni del direttore , sarà dato ampio spazio alla pratica , sia immettendo il concorrente accanto agli scolari ad esercitasi con loro , sia impegnandolo nello scrivere bene , nell' arte di formare le tabelle , nel compilare i cataloghi , nel tenere i registri , sia nell' <informarlo> su tutto ciò che riguarda la disciplina .

Di tutto questo è stata <informata> la regione Lombardia , incaricata , come anzi detto , del coordinamento di regioni e province autonome in materia tributaria , invitandola a provvedere all' emanazione delle citate direttive , sottolineando , peraltro , che l' attivazione della funzione automatizzata di determinazione della tassa automobilistica , se limitata ai tabaccai operanti in una regione , avrebbe comportato , per il pagamento delle tasse automobilistiche dovute per gli autorimorchi , modalità difformi rispetto a quelle fruibili nelle altre Regioni .

comma 1 ; d ) prevedere l' eventuale affidamento delle attività di ispezione , controllo e certificazione di sicurezza radiofonica per navi da carico per conto dell' amministrazione ad enti privati , riconosciuti dallo Stato , previo accertamento di sufficiente esperienza e di personale qualificato per effettuare accertamenti specifici di sicurezza in materia di radiocomunicazioni ; e ) prevedere l' obbligo per gli organismi riconosciuti dallo Stato italiano di reciproca e periodica consultazione con gli analoghi organismi riconosciuti dagli altri Stati membri , per assicurare l' equivalenza delle rispettive norme tecniche e della loro applicazione , nonché l' obbligo di <informare> compiutamente il Ministero dei trasporti e della navigazione sull' attività svolta e , in particolare , sul cambiamento di classificazione e sul declassamento delle navi .

L' autorizzazione viene rilasciata in quattro copie : due sono inviate al datore di lavoro e due all' Autorità dell' altro Stato che ne <informa>  l' Istituzione competente .

I lavoratori sono tenuti , altresì , a presentare tale certificato ogni anno e ad <informare>  l' Istituzione in merito alle successive variazioni della loro situazione familiare che possano influire sul diritto alle prestazioni ( art. 28 dell' Accordo amministrativo ) .

Attualmente i medium <informano> che l' Ametista può essere usata per aiutare la liberazione da dipendenze di ogni tipo , dall' abuso di alcool e droga a comportamenti autodistruttivi come l' eccesso di cibo , il gioco d' azzardo , ecc. Sia dice che sia una pietra di protezione da ogni tipo di negatività , poiché offre uno scudo di energie che possono permettere di evitare gli effetti di ambienti duri o pericolosi e di persone sgradevoli .

I medium <informano> che l' Ametista è una " pietra della spiritualità e della contentezza " , equilibrando le energie del corpo intellettuale , emotivo e fisico e conferendo stabilità , forza , stimolo e pace .

In ogni caso , salvo quanto previsto al comma 6 , e dopo aver <informato>  l' interessato del proprio diritto all' anonimato secondo quanto previsto dai commi 3 e 6 , essi debbono inoltrare al predetto servizio una scheda sanitaria contenente le generalità dell' interessato , la professione , il grado di istruzione , i dati anamnestici e diagnostici e i risultati degli accertamenti e delle terapie praticate .

Illustri commentatori ne hanno analizzato le cause , prestigiosi esperti hanno avanzato proposte , e gli onnipresenti tuttologi non hanno perso l' occasione per <informarci> che " loro l' avevano detto " .

Ecco , se gli organizzatori hanno avuto una colpa è stata quella di non aver sufficientemente <informato>  l' arbitro .

Nel 1994 , due donne disoccupate , Djamila Maòni ( 36 anni ) e Touncya Morel ( 42 anni ) decidono di creare l' associazione Femmes actives , con lo scopo di <informare> le donne dei loro diritti e di favorirne l' accesso alla formazione e alla costituzione di attività economiche .

Il presidente del Consiglio ha irrevocabili impegni , deve festeggiare lo scudetto del Milan , ma spiega che i suoi collaboratori lo tengono continuamente <informato> su quel che succede in Iraq .

Conclude l' éscalation di responsabilizzazioni l' art. 17 che , pur fissando l' assenza di un obbligo generale di sorveglianza , stabilisce che il prestatore è tenuto : a ) ad <informare> senza indugio l' autorità giudiziaria o quella amministrativa avente funzioni di vigilanza , qualora sia a conoscenza di presunte attività o informazioni illecite riguardanti un suo destinatario del servizio della società dell' informazione ; b ) a fornire senza indugio , a richiesta delle autorità competenti , le informazioni in suo possesso che consentano l' identificazione del destinatario dei suoi servizi con cui ha accordi di memorizzazione dei dati , al fine di individuare e prevenire attività illecite .

Il giorno dopo , nella Royal Robing Room di Westminster , il presidente si era lanciato in una difesa dell' istituzione parlamentare come « essenziale per dibattere i grandi problemi , per <informare> e orientare l' opinione pubblica , per assumere le decisioni fondamentali » .

- Stream News ex-Team Tv : frutto di un accordo con 19 emittenti regionali , il canale rappresenta un nuovo tipo di informazione , vera , dinamica , che <informa> senza condizionare l' ascoltatore .

http://www.psychoinside.it / : Il sito è stato creato con lo scopo di <informare> chiunque desideri avvicinarsi alla Psicologia ed alla Psichiatria .

Nel caso in cui per cinque anni consecutivi , decorrenti dalla data di libera disponibilità delle somme e dei titoli depositati , non siano state compiute operazioni ad iniziativa del depositante o di terzi da questo delegati , esclusa la banca stessa , relative ai contratti di deposito a risparmio nominativi e di conto corrente , nonché ai contratti di deposito di titoli , la banca <informa>  l' intestatario del deposito mediante lettera raccomandata con avviso di ricevimento inviata all' ultimo indirizzo conosciuto , invitandolo a impartire disposizioni entro il termine di novanta giorni e indicando le conseguenze della mancata risposta .

E ancora : gli emittenti dovrebbero essere obbligati a nominare un comitato di responsabili per la fissazione del prezzo e le banche che assistono il collocamento dovrebbero essere tenute a <informare>  lo stesso comitato delle indicazioni di prezzo dei clienti prima della sua definizione .

Né si può sostenere che la riduzione della spesa pubblica e dell' area degli sprechi , che è il principio cui si <informa>  l' azione del Governo , penalizzi i settori socialmente rilevanti , quali la sanità ( che viene finanziata in misura notevolmente maggiore rispetto al la precedente legislatura ) gli enti locali ( le cui risorse sono aumentate negli ultimi anni del 14 per cento ) o il comparto sicurezza ( per il quale è previsto un aumento nel 20 05 rispetto all' anno in corso ) .

Con l' unica differenza che il datore di lavoro sarà tenuto a una comunicazione iniziale , al momento della stipulazione del contratto , e non anche alle altre conseguenti , fermo restando l' obbligo di <informare> le rappresentanze sindacali , ove presenti , con cadenza annuale circa l' andamento delle assunzioni con contratto di lavoro intermittente e le relative chiamate .

Le autorità inquirenti , inoltre , sono tenute ad <informare>  l' Ufficio italiano dei cambi di ogni circostanza , fatto o situazione utilizzabile per prevenire l' uso del sistema finanziario a scopo di riciclaggio .

Si dice che il Baglioni lo avesse <informato> del piano del Ferrucci , e gli aveva promesso di non attaccare il campo per dare a lui la soddisfazione di muovere contro il commissario generale .

L' obiettivo è quello di <informare> i cittadini su questi benefici e di invogliarli , seguendo alcune regole semplici , a svolgere attività fisica , a seguire una sana alimentazione , a ridurre le abitudini dannose . <Informa> che l' associazione " Granello di Senape " chiede uno spazio quartierale in uso gratuito in quanto la sua attività è riconducibile all' interno del progetto URBAN . <Informa> che lo spazio di S. Tomà , Scoletta dei Calegheri è stato richiesto dall' Assessore D' Agostino per ospitare un' onoranza funebre con camera ardente ; asserisce che la sede non è adeguata , ma che trattasi d' eccezione anche se urge reperire spazi idonei a consentire lo svolgimento di onoranze funebri civili .

Bortoluzzi <informa> che non lo convince la vasca di pompaggio di Vesta che in parte sarà situata sotto l' interscambio e che il porticciolo presenterà alcune problematiche .

Maggioni pone all' attenzione del Consiglio la proposta d' impegno di spesa per la piccola manutenzione palestre e <informa> che l' importo assegnato al CDQ 2 è stato interamente utilizzato per la straordinaria ed urgente manutenzione della palestra XXV Aprile di Sacca Fisola .

Il Coordinatore del quarta commissione Bonzio <informa> che l' edizione sperimentale anno 2004 ha avuto successo , pertanto si tratta ora d' istituzionalizzare questo evento per il prossimo anno attraverso una proposta al Consiglio comunale .

Il documento , infine , appoggia l' azione delle autorità per assicurare la sicurezza dei cittadini e approva l' idea di un pubblico dibattito parlamentare per tenere <informata>  l' opinione pubblica , fatto essenziale quando di discutono problemi fondamentali per il Paese .

Se dopo tali consultazioni essa ritiene : - che il provvedimento sia giustificato , essa ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha preso la misura e gli altri Stati membri .

Qualora la decisione di cui al paragrafo 1 sia motivata da una lacuna normativa , la Commissione , dopo aver consultato le parti interessate , adisce il comitato di cui all' articolo 6 , paragrafo 1 entro un termine di due mesi , se lo Stato membro che ha adottato il provvedimento intende mantenerlo in vigore , ed avvia la procedura prevista all' articolo 6 , paragrafo 1 ; - che il provvedimento sia ingiustificato , essa ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha adottato la misura nonché il fabbricante o il suo mandatario autorizzato stabilito nella Comunità .

Il richiedente <informa>  l' organismo notificato che detiene la documentazione tecnica relativa all' attestato di esame « CE del tipo » di tutte le modifiche al prodotto approvato che devono ricevere un' ulteriore approvazione , qualora tali modifiche possano influire sulla conformità ai requisiti essenziali o modalità di uso prescritte del prodotto .

Il fabbricante o il mandatario tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema qualità di qualsiasi prevista modifica del sistema .

Il costruttore o il suo mandatario tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema qualità di qualsiasi prevista modifica del sistema .

l' applicazione di franchigie sia sull' invalidità permanente che sull' inabilità temporanea un ridotto indennizzo nel caso in cui l' attività effettivamente svolta dall' assicurato sia considerata dall' assicuratore più grave di quella dichiarata ( in tal caso la polizza deve prevedere una classificazione dettagliata delle attività ) la clausola di arbitrato i limiti territoriali della copertura in presenza della garanzia per inabilità temporanea Alla luce di tutto quanto precede , prima della stipulazione della polizza è necessario un' approfondita analisi dei patti contrattuali per verificarne la esatta corrispondenza alle specifiche necessità e quindi <informare>  l' assicuratore .

Federica PS ( in effetti Mario Adinolfi , come dice - in sostanza - Pierluigi Meduri , mi sembra un po' lo sciacallo della situazione , ciò nonostante mi <informerò> sulla sua chiocciolina , perchè ho apprezzato l' immediatezza e la non ipocrisia dell' invito ) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Non sei ancora abbonato Tiscali ADSL ?

Per il perseguimento delle finalità di cui all' art. 5 , comma 1 , il Comitato adotta ogni iniziativa utile ed in particolare : a ) formula proposte sulle questioni generali relative all' attuazione degli obiettivi della parità e delle pari opportunità , nonché per lo sviluppo e il perfezionamento della legislazione vigente che direttamente incide sulle condizioni di lavoro delle donne ; b ) <informa> e sensibilizza l' opinione pubblica sulla necessità di promuovere le pari opportunità per le donne nella formazione e nella vita lavorativa ; c ) promuove l' adozione di azioni positive da parte delle istituzioni pubbliche preposte alla politica del lavoro , nonché da parte dei soggetti di cui all' art. 2 ; d ) esprime , a maggioranza , parere sul finanziamento dei progetti di azioni positive ed opera il controllo sui progetti in itinere verificandone la corretta attuazione e l' esito finale ; e ) elabora codici di comportamento diretti a specificare le regole di condotta conformi alla parità

A questo proposito , <informa> « Fides » del 10 marzo 2000 , Mary Robinson , direttrice della commissione Onu per i diritti umani , nel corso di un convegno tenutosi a Pechino dal 1 ° al 3 marzo 2000 sui diritti umani nell' area AsiaPacifico , ha dichiarato che « il rispetto dei diritti umani in Cina si è " deteriorato " negli ultimi due anni [ ...

Il signor Weasley e la signorina Granger erano piuttosto sconvolti la scora notte quando si accorsero della tua scomparsa , " lo  <informò> Dumbledore " Sì , signore , " rispose Harry quando i tre professori iniziarono ad avviarsi per far visita a Madama Pomfrey e lui iniziò il lungo percorso per tornarsene solo alla torre dove era il dormitorio .

LAC Lega Abolizione Caccia - Sezione del Veneto - Via Bellucci , n. 16 31100 Treviso - info : 347/9385856 CONSULTA il nostro sito web www.faunalibera.it - <INFORMA> : manda questo comunicato ad amici , conoscenti , associazioni , parenti .

Ricordo che con la legge finanziaria del 2001 si è posto al medico l' obbligo di <informare> il paziente sulla disponibilità di farmaci integralmente rimborsabili dal servizio sanitario nazionale qualora il curante decida per medicine non a prezzo superiore e con differenza a carico dell' assistito .

Oltre a quanto previsto dall' articolo 100 , il questore , quando sono riscontrate violazioni alle disposizioni concernenti gli apparecchi di cui al presente articolo , può sospendere la licenza dell' autore degli illeciti , <informandone>  l' autorità competente al rilascio , per un periodo non superiore a tre mesi .

http://www.psychoinside.it / : Il sito è stato creato con lo scopo di <informare> chiunque desideri avvicinarsi alla Psicologia ed alla Psichiatria . <Informa> che l' amianto bagnato presente nelle condutture idriche in cemento / eternit , da studi effettuati , non è nocivo anche se per assurdo fosse ingerito .

" Lo scopo è quello d' <informare> i consumatori del contenuto reale dei beni di consumo e incoraggiare i produttori verso la graduale eliminazione dei composti pericolosi , fornendo ai consumatori prodotti più ecologici " afferma Polidori .

 <Informa> le Commissioni di aver ricevuto ieri una lettera con la quale il presidente di Capitalia , Cesare Geronzi , gli ha comunicato di non poter intervenire all' odierna audizione per impegni societari ed istituzionali precedentemente assunti , facendo presente che non vi era stato alcun preventivo accordo circa la sua convocazione e restando a disposizione per un eventuale diversa data da comunicargli con congruo anticipo per evitare l' assunzione di altri impegni .

Apro la caccia al cinema horror ma , visti i divieti , la mia alimentazione viene necessariamente ( in ) soddisfatta da tutto ciò che possa <informarmi> sul cinema che mi sto perdendo .

Pero' , leggendosi le cose a freddo ( mi ) pare di ricordare che l' 8 settembre non ci fu alcun tradimento , solo una pace separata tra Italia e Stati Uniti , fatta senza <informare>  l' alleato germanico come questo non ci aveva informato prima di invadere la polonia .

SULLA PUBBLICITA' DEI LAVORI Il presidente PIANETTA <informa> che per l' odierna seduta , nel corso della quale avrà luogo l' audizione dei professori Gerardo Martinelli e Salvatore Montanini , nell' ambito del filone di inchiesta sull' organizzazione della rete dei servizi di rianimazione sul territorio nel quadro della tematica sui trapianti , sono state disposte , ai sensi dell' articolo 12 , comma 1 , del Regolamento interno della Commissione , la redazione e la pubblicazione del resoconto stenografico .

La Fnsi ha anche pubblicato inserzioni a pagamento sui principali quotidiani europei per <informare>  l' opinione pubblica sulle motivazioni degli scioperi e delle manifestazioni dei giornalisti italiani .

, considerando che negli Stati membri lo sviluppo di nuove forme di lavoro ha determinato una moltiplicazione dei tipi di rapporti di lavoro ; considerando che , a fronte di tale evoluzione , alcuni Stati membri hanno ritenuto necessario emanare disposizioni che sottopongono a requisiti di forma i rapporti di lavoro ; che queste disposizioni mirano ad una migliore tutela dei lavoratori subordinati contro un eventuale misconoscimento dei loro diritti e ad offrire una maggiore trasparenza nel mercato del lavoro ; considerando che le legislazioni degli Stati membri in tale materia differiscono notevolmente su elementi fondamentali come l' obbligo di <informare> i lavoratori subordinati degli elementi essenziali del contratto o del rapporto di lavoro ; considerando che le differenze nelle legislazioni degli Stati membri possono avere un' incidenza diretta sul funzionamento del mercato comune ; considerando che l' articolo 117 del trattato prevede che gli Stati membri convengono sulla necessità di promuovere il miglioramento delle condizioni di vita e di lavoro della mano d' opera che consenta la loro parificazione nel progresso ; considerando che ai sensi del punto 9 della Carta comunitaria dei diritti sociali fondamentali dei lavoratori , adottata dal Consiglio europeo a Strasburgo il 9 dicembre 1989 dai

Il principe <informava> di ciò il re di Napoli e il 22 marzo , a S. Giacomo Po , si incontravano i generali Zucchi e Carascosa .

Li <informi> se lo ritiene opportuno .

Gli altri possono <informarsi> oppure leggerci quello che vogliono .

n. 85 del 26.10.1999 ) ; - il sig. Oudghough ha presentato domanda di ammissione al concorso , ma , con raccomandata a.r. , la Commissione d' esame , nella persona del suo Presidente , gli ha comunicato che la domanda di ammissione " non può essere accolta in quanto l' accesso all' impiego nelle Pubbliche Amministrazioni è subordinato al possesso della cittadinanza italiana o di altro paese dell' Unione Europea ( art. 2 DPR n. 487 del 9.5.1994 ) " ; considerato che : - lo stesso signor OURGHOUGH , contestualmente alla domanda di ammissione al concorso , aveva <informato>  l' Amministrazione ricevente della avvenuta recente modifica legislativa che gli consentiva di accedere ai concorsi ; - malgrado ciò l' Amministrazione ha ritenuto di respingere la domanda di ammissione al concorso ; e solo a seguito della lettera di un avvocato , inviata per conto del signor Rehhal Oudghough , la commissione concorsuale ha ritenuto di investire della questione il servizio consulenza Enti Locali presso il Coreco ligure .

Il Comune armonizza i sistemi e gli orari di funzionamento dei servizi alle esigenze degli utenti ed <informa>  l' attività amministrativa ai principi della partecipazione democratica , della imparzialità e della trasparenza delle decisioni e degli atti , della semplificazione delle procedure e del decentramento .

Le aziende e gli enti dipendenti dal Comune hanno l' obbligo di <informare> la loro attività a tali principi .

c. CONTROLLO DELLA DENUNCIA DI INIZIO ATTIVITÀ Verificata la denuncia , ed acquisiti gli eventuali pareri necessari , il dirigente o il responsabile del competente ufficio comunale , ove entro il termine indicato ( 30 giorni ) sia riscontrata l' assenza di una o più delle condizioni stabilite , notifica all' interessato l' ordine motivato di non effettuare il previsto intervento e , in caso di falsa attestazione del professionista abilitato , <informa>  l' autorità giudiziaria e il consiglio dell' ordine di appartenenza .

Allo stato , con la normativa regolamentare vigente , riterrebbe utile e necessario tanto <informare>  l' Assemblea dell' insorgere degli elementi di novità , tali da suggerire la riapertura dell' istruttoria , quanto sottoporle le valutazioni della Giunta in ordine alle tematiche del conflitto e alle questioni che sulla vicenda in esame complessivamente interferiscono .

Ricorda che i tempi sono molti stretti perciò il CUN darà un parere immediato sui " principi " cui è <informato>  l' intervento normativo che si prospetta poi , se possibile , vi sarà un ulteriore passaggio tecnico sui dettagli .

Il personale del front-office dovrà : - organizzare e selezionare le informazioni - possedere una buona conoscenza degli iter e dei procedimenti amministrativi , del linguaggio informatico - collaborare con l' utente nella " decodifica " delle richieste che magari vengono espresse in modo approssimativo e poco chiaro - comunicare ed <informare>  l' utente in modo chiaro e comprensibile , semplificando procedure a volte complesse o così percepite dall' utente - cercare di offrire all' utente una comunicazione completa che , altrimenti , dovrebbe cercare da solo presso diversi uffici - cercare , con la condivisione , di sanare eventuali conflitti tra utenti ed apparati amministrativi Funzionamento del Servizio Il Servizio , senza trascurare la possibilità di individuare l' opportunità di un vero e proprio Piano di comunicazione per le attività collegate a tutta la fase di attuazione del Programma Pluriennale ex art. 15 , opererà come punto di tramite tra Presidente

In questa lettera , non firmata , vengo <informato> che l' on. Corleone , attuale sottosegretario alla Giustizia , già presente alla manifestazione di Cercivento , consiglia di abbandonare la strada finora seguita e di intraprenderne un' altra : quella delle revisione del processo .

Sai che gli italiani hanno il dovere e l' obbligo d' <informare> allo Stato Italiano dei cambiamenti nella sua vita civile ?

E' infatti con soddisfazione che vi <informo> che l' assemblea nazionale di DPI / Italia si è costituita quest' anno , e ne fanno parte circa 20 associazioni qualificate e combattive .

Vogliamo essere in grado di <informare> tutti di quello che sta succedendo nelle società handicappate in cui viviamo , che non tutelano l' ambiente , che non rispettano la natura , che mortificano le persone .

E' quello che è successo ad esempio nel settore sanitario , dove insieme agli interventi pratici è stato ed è estremamente importante , come ci <informa> in questo stesso volume Giuseppe Costa , il lavoro svolto rispetto alla sfera culturale , nella direzione di combattere i pregiudizi e i facili allarmismi , e rendere così effettivo , nelle coscienze e nella realtà , l' idea del " diritto alla salute come diritto inalienabile " , un diritto che , " al pari del diritto alla vita e alla libertà , è inviolabile e non negoziabile , e non può essere condizionato dalla posizione giuridica dei singoli " .

Con la medesima comunicazione lo straniero è <informato> del diritto di essere assistito nel Procedimento di convalida del decreto dì trattenimento , da un difensore di fiducia , con ammissione , ricorrendone le condizioni al gratuito patrocinio a spese dello Stato .

All' atto dell' ingresso nel centro lo straniero viene <informato> che in caso di indebito allontanamento la misura del trattenimento sarà ripristinata con l' ausilio della forza pubblica .

Se posso permettermi mi sento in dovere di suggerirLe , vista la Sua posizione , di <informarsi> accuratamente su cio' che è Herbalife .

Provinciale nella seduta del 15 gennaio 2001 , si impegnava la Giunta a valutare la possibilità di realizzare un tracciato alternativo all' attuale sede stradale della Provinciale n. 12 in località San Vincenzo a Torri previa intesa con il Comune di Scandicci e gli enti interessati e tenendo conto delle compatibilità idro-geologiche della zona , tenuto conto che unitamente all' approvazione di questo preciso indirizzo fornito alla Giunta , il Consiglio Provinciale impegnava la Giunta a realizzare , comunque , un monitoraggio dei flussi di traffico nella zona , tenuto conto che sull' argomento il consiglio non è stato più <informato> impegna l' Amministrazione Provinciale a dare seguito alle indicazioni e alle richieste della delibera del Consiglio n. 10 del 15.01.2001 .

Va , inoltre , rilevato che l' art. 27 del regolamento del Consob ( n ° 11522 del 1 ° luglio 1998 ) prevede l' impossibilità di effettuare operazioni con o per conto della propria clientela se hanno direttamente o indirettamente un interesse in conflitto , anche derivante da rapporti di gruppo , dalla prestazione congiunta di più servizi o da altri rapporti di affari propri o di società del gruppo , a meno che non abbiano preventivamente <informato> per iscritto l' investitore sulla natura e l' estensione del loro interesse nell' operazione e l' investitore non abbia acconsentito espressamente per iscritto all' effettuazione dell' operazione .

Ai sensi dell' art. 34 bis , comma 7 , della L.R. n. 21/85 , introdotto dall' art. 48 della L.R. n. 10/93 , si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è la Settore Lavori Pubblici – Funzionario Responsabile Ing. Antonio Martinico .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile , limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto , è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott .

La vicenda è un compendio di situazioni paradossalmente emblematiche : l' indagato viene <informato> prima dai giornali che dalle competenti autorità ; certa stampa crea lo scandalo ; l' annullamento del provvedimento di sequestro viene ignorato da coloro che dovrebbero avere l' obbligo di rettificare con i medesimi caratteri ; la dignità umana e l' onorabilità commerciale vengono calpestate in nome del sensazionalismo » .

L' intenzione è quella di sensibilizzare e <informare>  l' opinione pubblica , offrendo spunti di riflessione e approfondimento su una realtà complessa e in continua evoluzione , quella di milioni di persone oggi costrette a subire sfruttamenti e abusi assimilabili alla schiavitù .

L' avvocato , dopo il rilascio degli imputati , si è recato dal Papa nel luogo di isolamento e l' ha <informato> delle cause iniziate presso la Procura Generale e della decisione giudiziale .

Con l' occasione vi <informiamo> che il CPT di Genova ha organizzato nelle mattina del 14 giugno , la tavola rotonda internazionale " La sicurezza nei cantieri edili : esperienze europee a confronto .

Si occupa di documentare ed <informare>  l' opinione pubblica israeliana e i politici sulle violazioni dei diritti umani nei Territori Occupati , combatte il fenomeno di negazione che prevale nella popolazione israeliana , e contribuisce a creare una cultura dei diritti umani in Israele .

Qua potete notare come è reso l' effetto del fuoco Gordon Freeman in un artwork Alcuni nemici saranno davvero molto resistenti Date un' occhiata all' acqua e non svenite Un' artwork di un soldato LE strade saranno sempre pattugliate In alcuni casi avremo degli aiutanti Un' altra immagine di City 17 La grafica è nulla senza il divertimento Alla Valve hanno un' intenzione ben precisa , ossia ottenere una giocabilità elevatissima : a dimostrazione di ciò vi <informo> che praticamente ogni situazione avrà diverse soluzioni , che corrisponderanno a quelle che potremmo scegliere nella realtà ( diciamo quasi NDYamaz ) , che bisogno c' è per esempio di sprecare proiettili per uccidere dei nemici quando con uno solo possiamo far crollargli addosso una struttura ?

Successivamente , l' Azienda ne <informa> le rispettive R.S.A. per gli aspetti di pertinenza della filiale : le rappresentanze sindacali aziendali potranno formulare nell' occasione proprie osservazioni in materia ai fini della suddetta trattativa .

La politica deve essere uno spazio aperto anche per chi sta al margine , e arte e politica <informano>  l' un l' altra : " per quanto si voglia , siamo incapaci di scrivere amore senza scrivere politica " .

( ANSA ) - ROMA , 17 DIC - Mentre è in corso l' udienza dinanzi al Consiglio di Stato per il ricorso proposto dal Codacons contro le modalità di estrazione dei premi della Lotteria Italia per il 6 gennaio , si profila , <informa>  l' associazione , una soluzione pacifica del caso .

La Provincia e il Parco dei Cento Laghi ospiti al Parco Nazionale delle Cinque Terre Sabato 19 luglio 2003 il Parco dei Cento Laghi , in collaborazione con la compagnia teatrale Koinè , ha presentato , a Riomaggiore ( SP ) , lo spettacolo " <Informa> di Parco " .

Quale differenza c' è tra essere volontario , socio o dirigente , il primo è una persona che con propria decisione vuole fare l' esperienza di aiuto , il secondo è colui che promuove ed utilizza l' associazione , il dirigente è colui che viene eletto dall' assemblea per gestire e rappresentare l' organizzazione , a fine anno , a seconda del livello a cui è stato eletto <informerà>  l' assemblea del Centro Promozione del suo operato .

Un dubbio che diventa certezza non appena un amico comune <informa>  lo sposo che Maria non verrà .

I prezzi dei prodotti industriali a luglio , <informa>  l' Istat , sono cresciuti dello 0,2 % rispetto a giugno e dell' 1,3 % su luglio 2002 .

Il Direttore Amministrativo <informa> che l' avviso è già stato pubblicato sui quotidiani " Il Messaggero " e " La Repubblica " , per la richiesta di aule fino a 250 posti .

MAIL Se questo parametro è posto a un nome di file e la variabile MAILPATH non è impostata , bash <informa>  l' utente dell' arrivo di posta nel file specificato .

Come al solito ne hanno parlato tempo fa le televisioni e la notizia è stata riportata sui quotidiani , ma il risultato è stato quello di <informare> e basta .

Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì successivo dalle 7.30 alle 10.30 .

Per conoscere meglio questa realtà , consultate la Guida e la rivista Museo <Informa> Centri per l' impiego I servizi per chi cerca lavoro .

L' articolo 23 dispone inoltre che , ove le mansioni cui è adibito il prestatore di lavoro richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici , l' onere di <informare> il lavoratore è attribuito all' utilizzatore , conformemente a quanto previsto dal decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni .

In vista del Referendum sulla procreazione assistita indetto per il prossimo 12 giugno , la Commissione per le Pari Opportunità del Comites di Buenos Aires ha organizzato una iniziativa pubblica con l' obiettivo di <informare> e sensibilizzare i cittadini italiani della più numerosa circoscrizione consolare del mondo .

Inoltre il datore di lavoro ha l' obbligo di <informare> le lavoratrici e i responsabili per la sicurezza sui risultati della valutazione .

Fiat Da Torino a Termini Imerese , una grande giornata di lotta contro l' accordo del 5 dicembre Mentre è cominciata la consegna ai dipendenti Fiat delle lettere con cui l' azienda li <informa> che da lunedì prossimo saranno posti in cassa integrazione guadagni straordinaria a zero ore , in tutta Italia è in corso una serie di iniziative di lotta contro l' accordo di programma approvato ieri dal governo e dall' azienda e non dai sindacati .

Tutto il personale che svolge le attività disciplinate dal presente regolamento : a ) dovrà essere in possesso di libretto sanitario di cui all' articolo 14 della legge 30 aprile 1962 , n. 283 , rilasciata dalla competente Azienda U.S.L. Il titolare dell' esercizio è comunque tenuto ad <informare> tempestivamente l' U.S.L. di ogni forma di malattia infettiva , anche sospetta , particolarmente se di pelle , che si manifestasse sul personale addetto .

Il 10 febbraio 1995 una nuova puntata di questa storia è segnata dalla circolare n ° 51 , in cui il ministro <informa> che l' unità di intervento tecnico-scientifica , costituita presso il Ministero della Pubblica Istruzione per promuovere e coordinare le iniziative relative al recupero , « ha proceduto a individuare le forme e i modi più opportuni per fornire assistenza e sostegno agli operatori scolastici impegnati nelle attività di recupero e sostegno » , e fornisce indicazioni su modelli di intervento e materiali didattici , più una scheda per un iniziale monitoraggio .

Lo scopo del diario è quello di <informare> i giovani a proposito dell' Unione europea , dei programmi nazionali ed europei per la gioventù , attraverso dati degli organismi e delle persone che i ragazzi possono interpellare per le loro scelte formative e lavorative .

In caso di neve questa cabina di regia potrà decidere la sospensione delle attività per 4 - 6 ore , <informando> tempestivamente l' utenza .

Erano <informati> su tutto ciò che si muove per l' Italia su questo tema , e anche sulle riviste più naif .

Mi fa piacere il fatto che aragorn abbia postato le foto con le descrizione xche trovo bello che una persona si prenda la briga di tenerci <informati> costantemente ...

Il personale docente che stia svolgendo incarichi conferiti precedentemente all' entrata in vigore del presente regolamento , e che non abbia già <informato>  l' Amministrazione , è tenuto a darne comunicazione alla stessa entro trenta giorni .

L' adesione al Club è assolutamente gratuita e rappresenta una marcia in più per tenervi <informati> su tutto quello che accade e sulle varie iniziative promosse da Fila 4 family .

Tante le foto e le notizie informative , numerosi i laboratori virtuali ; ogni sezione contiene delle sottocategorie esplicative o di arricchimento facilmente raggiungibili dalla home page fila4family.it e il Club , al quale vi consigliamo di iscrivervi per essere sempre <informati> su tutto ciò che accade nel mondo Fila , rappresenta un modo nuovo per utilizzare il computer in modo intelligente e creativo .

Di tutto questo è stata <informata> la regione Lombardia , incaricata , come anzi detto , del coordinamento di regioni e province autonome in materia tributaria , invitandola a provvedere all' emanazione delle citate direttive , sottolineando , peraltro , che l' attivazione della funzione automatizzata di determinazione della tassa automobilistica , se limitata ai tabaccai operanti in una regione , avrebbe comportato , per il pagamento delle tasse automobilistiche dovute per gli autorimorchi , modalità difformi rispetto a quelle fruibili nelle altre Regioni .

In particolare gli Stati membri possono esigere che la persona che desideri avvalersi di tale procedura abbia preventivamente <informato>  l' autorità aggiudicatrice della pretesa violazione e della propria intenzione di presentare un ricorso " .

Dopo aver <informato>  l' amministrazione aggiudicatrice , già il 9 e il 30 maggio 2001 , del fatto che , a loro parere , diverse disposizioni del bando di gara , tra cui il criterio d' aggiudicazione " energia ottenuta da fonti di energia rinnovabili " , erano illegittime , il 12 giugno 2001 le ricorrenti nella causa principale chiedevano l' avvio di una procedura di conciliazione dinanzi alla Bundes-Vergabekontrollkommission ( commissione federale di controllo sugli appalti ) che respingeva la loro domanda in quanto la procedura di conciliazione non aveva alcuna possibilità di successo .

Per il perseguimento delle finalita' di cui all' articolo 5 , comma 1 , il Comitato adotta ogni iniziativa utile ed in particolare : a ) formula proposte sulle questioni generali relative all' attuazione degli obiettivi della parita' e delle pari opportunita' , nonche' per lo sviluppo e il perfezionamento della legislazione vigente che direttamente incide sulle condizioni di lavoro delle donne ; b ) <informa> e sensibilizza l' opinione pubblica sulla necessita' di promuovere le pari opportunita' per le donne nella formazione e nella vita lavorativa ; c ) promuove l' adozione di azioni positive da parte delle istituzioni pubbliche preposte alla politica del lavoro , nonche' da parte dei soggetti di cui all' articolo 2 ; d ) esprime , a maggioranza , parere sul finanziamento dei progetti di azioni positive ed opera il controllo sui progetti in itinere verificandone la corretta attuazione e l' esito finale ; e ) elabora codici di comportamento diretti a specificare le regole di condotta conformi alla parita'

Coinvolgerli nell' organizzazione delle visite , poi , è un ottimo modo per attirare la loro curiosità : non lasciateli , quindi , all' oscuro dei vostri piani , ma prima di partire spiegate loro ciò che andrete a vedere <informandovi> su ciò che vorrebbero fare e visitare .

Da più di un anno Libertà e Giustizia è impegnata a <informare>  l' opinione pubblica sui guasti prodotti da questa controriforma .

mi occorre un mutuo ventennale o piu' per acquisto di un immobile a roma a destinazione alberghiera tenendo conto che dispongo di un altro immobile da dare in garanzia oltre l' albergo stesso dove mi posso <informare> per questo tipo di credito ?

L' URP <informa>  l' utente sulle modalità di accesso e sui costi relativi al rilascio di copie , riceve la richiesta e consegna all' interessato una ricevuta comprovante la data di presentazione e contenente l' indicazione del numero di protocollo della richiesta di accesso ; da tale data decorrono i 30 giorni previsti per la conclusione del procedimento .

Sull' argomento , l' avv. RASTRELLI <informa> il Plenum che la 1 ^ Commissione ha incaricato per i Conss .

il non riconoscimento da parte delle leggi nazionali sia della possibilità degli adottanti e degli adottati di conoscere l' identità dei genitori biologici , sia della facoltà dei genitori biologici e dei loro congiunti di essere <informati> circa l' identità dei genitori adottivi e dei loro figli .

In riferimento alla fattispecie in esame , la resistente osserva che , sostanziandosi le dichiarazioni del deputato Sgarbi nella « critica nei confronti dell' operato della magistratura palermitana , critica che investe poi , più in particolare , l' azione dei giudici di Palermo nella vicenda del procedimento giudiziario avviato contro Calogero Mannino » , sarebbe innegabile la sostanziale corrispondenza di esse con atti di sindacato ispettivo - puntualmente indicati - i quali testimonierebbero il suo impegno di critica di un' attività investigativa e giudiziaria da lui ritenuta contraria allo spirito che deve <informare>  l' azione della Magistratura .

Risulta in atti che il Comune , sulla base di due rilevazioni tecniche effettuate dall' A.R.P.A. e delle conseguenti comunicazioni da parte dell' A.U.S.L. che <informavano> circa l' avvenuto superamento – limitatamente ad un unico locale adibito ad abitazione - dei limiti di esposizione ad onde elettromagnetiche di cui al D.M. n. 381 del 1998 , avviava l' azione di risanamento degli impianti di radiodiffusione delle ricorrenti disciplinata dall' art. 5 dello stesso decreto , dando comunicazione sia alle società proprietarie degli impianti , affinché queste ultime riducessero le emissioni di onde elettromagnetiche sia all' Amministrazione Regionale competente per la prosecuzione del relativo iter procedimentale .

51 su 136 per millesimi 516.800 PRESIDENTE : Sig. Alessandro Guidetti In apertura di riunione l' ammninistratore <informa> l' assemblea di aver ricevuto in data odierna un' ordinanza del Sindaco di Calderara di Reno con cui si intima l' esecuzione dei seguenti lavori : sfalcio erba pulizia vani scale e corridoi riparazione condotte ripristino uscite di sicurezza e misure antincendio ripristino impianti elettrici Fa presente che non è stato possibile dar corso a detti lavori causa la indisponibilità dei vari artigiani ad eseguire le manutenzioni in assenza di garanzie sui pagamenti sia di tali lavori che di quelli eseguiti in passato .

347.600 per cui non raggiungendosi il " quorum " necessario per deliberare l' amministratore <informa> che a meno di diversa deliberazione , non sarà attivato per l' esercizio 97 & # 047 ; 98 il riscaldamento causa mancanza di fondi .

A questo punto l' ammnistratore <informa> l' assemblea che tale deliberazione potrà avere , come conseguenza , la mancata erogazione di servizi e che i fornitori creditori , come già manifestato , potranno avviare azioni legali verso il condominio e singoli condòmini .

Libertà di riunione e di dimostrazione La settimana scorsa il ministro degli interni Abdullah Aksu ha <informato>  l' osservatorio di aver preparato una circolare che confermava che l' associazione per la discussione sulla stampa , sull' informazione pubblica non saranno più soggette a richieste di permesso o notifiche .

Evidentemente non sei <informato> di quello che succedeva a Linate ( e se non sbaglio non è la prima volta ) imett ( 108 ) Vedi le inserzioni del venditore 14 - lug - 05 19:05 CEST 6 di 9 si ho sentito che a linate c' era il supermarket ...

Evidentemente questo raffronto non si deve intendere della causa formale quasi che lo Spirito Santo <informi> la Chiesa come l' anima il corpo , ma dell' azione che lo Spirito Santo esercita nella Chiesa come l' anima nel corpo .

" 81 ; perfino la virtù , ripeto , per cui l' uomo interiore è bello anche se l' anima <informa> un corpo deforme , può distoglierci dalla fonte da cui essa discende , se dimentichiamo che ogni virtù proviene da Dio .

Trascorsi 15 giorni , l' ufficio <informa> comunque l' utente circa lo stato di avanzamento dell' indagine .

Le compagnie aeree non comunitarie che operano da / per ed entro l' Unione Europea e che non intendono applicare tale sistema risarcitorio hanno l' obbligo di <informare> i passeggeri di tale situazione direttamente o tramite le agenzie , nonchÈ di illustrare loro il regime seguito .

Fusco riferisce che in seguito alla pubblicazione del R. D. 23 maggio 1920 N. 714 , che approva una nuova tabella di stipendi a favore del personale di Ia categoria delle biblioteche governative , al cui ordinamento è <informato> anche quello degli Archivi di Stato , nonché del R. D. 7 giugno 1920 N. 739 , che stabilisce il minimo degli assegni spettanti ai funzionari già aventi grado di primo segretario o Capo Sezione si ravvisa , per evidenti ragioni di doverosa parità di trattamento , la necessità di applicare al personale di 1 a categoria degli Archivi di Stato analoghe disposizioni , tenuto conto che antecedentemente alla applicazione del nuovo sistema dei ruoli aperti gli Archivisti erano equiparati ai segretari , i Primi Archivisti e Direttori di 3 a e 4 a classe ai primi segretari , quelli

Entro lo stesso termine , la Commissione <informerà>  l' autorità o l' ente interessato qualora la domanda non risulti ammissibile .

Con lo spirito di collaborazione che deve <informare>  l' azione di amministrazioni pubbliche , si ritiene si sintetizzare di seguito la procedura , conforme alle norme del codice della navigazione , del relativo regolamento di esecuzione e di altre leggi connesse quali la legge n ° 494 del 4 dicembre 1993 nonché la legge 15 marzo 1997 , n ° 59 ) c.d. Bassanini ) e il decreto legislativo n ° 112 del 31 marzo 1998 .

Sappiamo , del resto ( a <informarcene> è lo stesso autore ) , che Bernardo produsse un commento ai Paradoxa di Cicerone , che non è stato ancora ritrovato .

Nell' area dei movimenti la palla è di tutti , è vero , e ognuno la gioca come sa e come vuole , ma pensavo che il gioco fosse quello di <informare> e di far partecipare i cittadini alle decisioni e alle questioni che a livello nazionale e locale vengono prese sulla testa della gente , pensavo che il gioco fosse quello di imporre ai politici di professione i temi che ci toccano davvero e che vengono ignorati , pensavo che il gioco fosse quello di stimolare la riflessione sull' attuale sistema di rappresentanza politica .

« Risposta # 2 data : Martedì 27 Maggio 2003 , 17:07 » | Rispondi citando Quotato da : decimario il Domenica 25 Maggio 2003 , 15:58 Nell' area dei movimenti la palla è di tutti , è vero , e ognuno la gioca come sa e come vuole , ma pensavo che il gioco fosse quello di <informare> e di far partecipare i cittadini alle decisioni e alle questioni che a livello nazionale e locale vengono prese sulla testa della gente , pensavo che il gioco fosse quello di imporre ai politici di professione i temi che ci toccano davvero e che vengono ignorati , pensavo che il gioco fosse quello di stimolare la riflessione sull' attuale sistema di rappresentanza politica .

Cinque manifestanti sono stati identificati e dei fatti è stata <informata> dettagliatamente l' Autorità Giudiziaria .

Ecco cosa pensa il nostro Kamysev dell' amico conte che con tanta sollecitudine l' ha <informato> del suo arrivo in villa : " Il conte mi voleva bene e con tutta sincerità cercava di impormisi come amico , ma io non provavo nei suoi confronti niente di simile all' amicizia e non gli volevo neppure bene " .

Erogati da Agea a circa 120.000 aziende aderenti alla Cia oltre 238 milioni di euro di aiuti CIA <INFORMA> Anche l' agricoltura devastata dal maltempo Già si contano danni per decine di milioni di euro CIA INFORMA - Le " cartelle pazze " mettono in ginocchio le imprese agricole del Sud La Cia chiede l' immediata sospensione per consentire la verifica delle singole posizioni Giornata di studi su Antonio Gramsci Sala del Cenacolo Camera dei Deputati ore 9,30 Comunicazione dell' On. Aldo Preda ( DS ) " Riforma organica della disciplina delle società di capitali e società cooperative , in attuazione della legge 3 ottobre 2001 , n. 366 " .

Con questa motivazione , <informa>  l' emittente Wdr , i sindacati tedeschi degli insegnanti si oppongono alle decisioni di alcuni capi d' istituto , che hanno punito come ingiustificate le assenze dovute alla partecipazione degli studenti alle numerose dimostrazioni pacifiste in corso in Germania .

Con una chiamata gratuita , <informa>  l' agenzia Ansa , chiunque potrà segnalare situazioni di pericolo o emergenza per minori .

L' istituzione del luogo di residenza o di soggiorno , non appena accerti che il lavoratore ha riacquistato la capacita' lavorativa ed e' quindi in grado di riprendere il lavoro , dovra' immediatamente <informarne> sia l' interessato sia l' istituzione competente , precisando la data a partire dalla quale ha avuto termine l' incapacita' al lavoro .

A questo proposito , in circostanze come quelle di cui alle cause principali , il giudice di rinvio dovrebbe tener conto del fatto che , secondo le informazioni fornite alla Corte , l' ente amministrativo non è tenuto ad <informare>  l' interessato dei suoi diritti in materia di revisione e che , perlopiù , l' interessato non è assistito da un avvocato o da un consulente legale .

E' strano che non abbiate mai verbalizzato il suggerimento del centro convenzionato e che non sia stata di ciò  <informata> la famiglia .

Ho visitato questo sito per <informarmi> riguardo alla STILO che ho acquistato poco tempo fa e devo dire che l' impostazione non è male anche se bisogna scaricare un applicazione per poter fare il preventivo .

Se le vampate sono molto fastidiose , non esitate a <informare>  l' oncologo che vi segue , il quale potrebbe prescrivervi una diversa terapia ormonale .

Colgo l' occasione per <informarvi> altresì che il Consiglio della nostra Facoltà ( Medicina - Napoli Federico II ) discuterà della suddetta circolare nella seduta di mercoledì 11 p.v. Non si hanno viceversa , al momento , notizie certe di come si stia muovendo l' Ateneo .

Chi riceve fiduciariamente dei beni per cause pie sia con atto tra vivi sia con testamento , deve <informarne>  l' Ordinario , indicandogli tutti i beni anzidetti sia mobili sia immobili con gli oneri annessi ; che se il donatore glielo avesse espressamente ed assolutamente proibito , non accetti la fiducia .

Nel corso del processo Metropoli , qualche anno dopo , Candido dichiarerà di aver concesso loro ospitalità su richiesta di Lanfranco Pace , che tuttavia non lo  <informò> sulla loro identità .

Per questo motivo i mirini sono quasi tutti a colori e hanno informazioni sovraimpresse , per guidare ed <informare>  l' operatore del funzionamento del camcorder .

Ha scritto molti libri sul tema e dirige a Castelnuovo di Porto il Centro di " Musica e Astrologia " che si interessa , oltre che di ricevere clienti e redigere oroscopi per i giornali e settimanali , anche di tenere il pubblico <informato> su tutto ciò che riguarda l' astrologia .

Io pignolescamente cerco di <informarmi> prima presso l' ufficio da cui passano gli arrestati appena arrivati in carcere , ma i sistemi informatici non funzionano e le reti non sono collegate , perciò le informazioni stanno spesso nei singoli computer non connessi fra loro ( anche solo correggere il nome di un detenuto o sbrigare una piccolissime mansioni diventa un problema ) .

E questo significa " <informare> " : che l' Informatore informi , con un articolo sui metodi di allevamento , che chiarisca i dubbi e le domande , che ci dia ulteriori rassicurazioni sulla produzione di tutte le carni a marchio Coop .

La stessa Spa non ha perso tempo ed ha chiesto aiuto al Comune attraverso tre lettere , che non hanno mai avuto risposta , in cui si <informa>  l' Amministrazione che non hanno mai avuto risposta , in cui si informa l' Amministrazione che con questa spesa si rischia il fallimento dell' azienda .

La stessa Spa non ha perso tempo ed ha chiesto aiuto al Comune attraverso tre lettere , che non hanno mai avuto risposta , in cui si informa l' Amministrazione che non hanno mai avuto risposta , in cui si <informa>  l' Amministrazione che con questa spesa si rischia il fallimento dell' azienda .

L' inizio dei corsi è previsto per settembre , mentre a giungo inizieranno i seminari Con l' obiettivo di <informare> gli utenti interessati , è stato allestito il sito internet

Cosa fa il relatore I l relatore <informa>  l' assemblea di alcuni compiti che dovranno essere svolti : compilazione di un questionario individuale , la sua stampa e consegna immediata .

Se l' ignoranza fosse preferibile alla scienza , non vi sarebbe motivo perché io parli a voi , e se si dovesse rifuggire dalla scienza perché non gonfi , io non dovrei esporvi con ordine e precisione i vari argomenti , né farvi riflettere su quello che già sapete o <informarvi> di quello che ignorate .

Del fatto é stata poi <informata> anche l' Autorità Giudiziaria .

Il metodo controlla se il valore di amount e' negativo e in questo caso stampa un messaggio per <informare>  l' utente che la transazione non puo' essere effettuata e restituisce il saldo senza modifiche .

Mi sono <informata> e l' azienda non accetta il part time a tempo determinato .

Comunicazione all' Ateneo : Richiamo l' attenzione dei responsabili delle strutture sulla necessità di <informare>  l' Ateneo nelle varie fasi dell' iter di una domanda di finanziamento alla Commissione Europea .

Le tre Associazioni si impegnano a tenere <informata>  l' opinione pubblica sul risultato della raccolta e sull' andamento dei progetti con essa finanziati .

L' eccezione alla regola appena illustrata è soggetta a limitazioni e condizioni severissime ( comma 2 ) : dimostrare che la patologia per la quale si propone un trattamento o una via di somministrazione alternativa , non previsto dalla scheda ministeriale , non è curabile utilmente con altri farmaci per i quali sia già approvata quella indicazione terapeutica ; raccogliere per iscritto per ciascun caso il consenso <informato> ; dimostrare l' accreditamento internazionale di tale modalità alternativa mediante pubblicazioni scientifiche ( non monografie di un autore ) ; e resta comunque il fatto che la terapia farmacologia alternativa non può essere accollata e' a carico del SSN .

Per l' applicazione di tale riduzione , su richiesta aziendale il lavoratore dovrà , ai fini dell' assunzione , <informare>  l' impresa e presentare la idonea documentazione .

Comunicato stampa del 29/08/2003 ASILI E SCUOLE MATERNE COMUNALI : La riapertura è fissata per l' 8 settembre La direzione servizi scolastici del Comune <informa> che l' 8 settembre riapriranno gli asili nido e le scuole materne comunali .

Franco FRATTINI ( FI ) osserva preliminarmente che gli schemi di regolamento riguardanti l' organizzazione dei ministeri debbono essere valutati in uno spirito diverso da quello che normalmente <informa> i rapporti tra maggioranza e opposizione .

L' unità di gestione ha il compito di : • raccogliere e valutare in termini di impatto i dati relativi alla situazione del Paese , <informando>  l' autorità politica ; • trasmettere al Comitato di Ministri e , eventualmente , al Presidente del Consiglio dei Ministri , notizie sull' evolversi del quadro globale ; • distribuire le informazioni ai soggetti interessati ; • fornire la comunicazione nei confronti dei media ; • effettuare il necessario coordinamento tra le amministrazioni e le infrastrutture ; • fornire orientamenti e indirizzi in caso di inconvenienti di rilevante entità .

A tal fine : bullet coordina l' attività degli incaricati dei Ministri ; bullet valuta l' impatto , sul piano nazionale , di eventi verificatisi localmente , nonché l' opportunità di <informarne> l' autorità politica ; bullet si avvale della consulenza e dell' assistenza del Comitato anno 2000 , del suo direttore tecnico nonché del consigliere militare del Presidente del Consiglio dei Ministri ; bullet fornisce elementi al portavoce ; bullet mantiene i contatti con i comitati provinciali per l' euro e l' anno 2000 ( CEP 2000 ) ; bullet promuove le iniziative necessarie per l' adozione delle misure d' emergenza ; gli incaricati dei Ministri esercitano la sorveglianza sull' evolversi della situazione nei relativi ambiti funzionali di competenza , nonché sull' amministrazione di appartenenza e su quelle vigilate ; il

- l' analisi tipologico-figurativa <informata> da valutazioni relative alla qualità architettonico culturale dell' edificio o comunque legate all' interesse storico .

Quanto ad Adelaide Locchi dovrebbe ricordare che lo ho debitamente <informato> sui risultati della missione .

Qualora per causa di morte accidentale dovessero mancare dei capi o dovesse essere smarrita una marca auricolare , l' allevatore ha l' obbligo di comunicarlo per iscritto ( indicando la marca auricolare ) alla Comunità Montana entro 10 giorni e contemporaneamente <informare>  l' ASL e aggiornare il registro di stalla .

Il Centro intende così <informare>  l' opinione pubblica interessata e le organizzazioni non governative sulla situazione delle minoranze e dei loro diritti .

in servizio presso le sedi del Dipartimento di Cosenza e Reggio Calabria , alla sede di Catanzaro " rimandando a successivo provvedimento l' individuazione delle strutture di appartenenza " ; considerato che la succitata delibera n. 883 del 17/11/2003 in nessuna sua parte contempla l' accentramento delle strutture del Dipartimento Sanità presso la sede di Catanzaro e la conseguente chiusura degli Uffici di Cosenza e Reggio Calabria ; al contrario , numerose ragioni di ordine normativo , organizzativo , politico e sociale , nonché di natura generale per quanto concerne il rispetto dei principi del decentramento e della sussidiarietà che <informano> ormai l' attività amministrativa ad ogni livello , consiglierebbero di assicurare la permanenza degli Uffici del Dipartimento nelle province di Reggio Calabria e Cosenza e , semmai , la costituzione di analoghi uffici presso le province di Crotone e Vibo Valentia , ciò in quanto : 1 ) l' art. 39 comma 1 della L.R. 7/96 ( all .

Si pregano le SS : LL di fornire la massima collaborazione alle amministrazioni comunali che mostrassero incertezze o dubbi ad applicare le semplificazioni , <informando>  questo Ministero che si riserva di fornire ulteriori chiarimenti qualora necessari .

Le richieste vengono inoltrate a : Biblioteche collegate on-line in Aleph Altre Biblioteche universitarie italiane Biblioteche statali e nazionali Biblioteche comunali Biblioteche estere Il richiedente dovrà <informarsi> se l' opera è arrivata in Biblioteca e provvedere al ritiro .

 l' Azienda <informerà> le Rappresentanze Sindacali dei negozi interessati dell' inserimento dei nuovi assunti con le caratteristiche sopra richiamate , fermo restando anche per queste figure l' applicazione delle norme in vigore sul diritto di informazione in materia di lavoro straordinario .

Se questo non avviene <informa> le RSU FIOM ed in particolar modo gli RLS Link e argomenti correlati Di seguito troverai link per approfondire gli argomenti della presente pagina RLS & dintorni Oltre a visitare le pagine relative ; agli " Infortuni " selezionandole nella barra a sinistra dei menù , ti suggeriamo i seguenti link : Bollettino di informazione a cura di : Asl 10 F , Cgil-Cisl-Uil e Provincia di Firenze corso base 626 , profili di rischio , cosa fare se ?

Inoltre , tali modifiche sono intervenute nel rispetto dei consumatori , perché la norma di cui alla lettera b ) di questo articolo consente al consumatore di essere <informato> su ciò che consuma .

Era quindi necessario <informare>  l' opinione pubblica del problema risorgimentale .

b. La validità del presente Accordo sarà automaticamente prolungata per altri cinque anni se una delle Parti non <informerà> per iscritto l' altra Parte almeno sei mesi prima della scadenza del predetto termine circa la sua intenzione di far cessare la validità dello stesso .

L' Ufficio Scolastico Provinciale e la Curia Vescovile , in sinergia con gli Enti locali , sono stati impegnati nelle molteplici iniziative di sensibilizzazione , attuate presso i 140 comprensori scolastici della provincia , i 494 tra oratori e parrocchie della Diocesi di Bergamo ed i numerosi centri di aggregazione sociale presenti nella bergamasca ; ad un' Agenzia di comunicazione , l' " <Informa> " s.r.l. di Bergamo , è stata affidata l' attività di sensibilizzazione dell' utenza , avvalendosi degli strumenti mutuati dalle strategie del marketing : locandine e manifesti che sono stati affissi in pubs , discoteche , esercizi commerciali e pompe di benzina nonché nei luoghi di aggregazione culturale sociale e religiosa , messaggi che sono stati veicolati a mezzo della stampa quotidiana e periodica e della televisione con spot pubblicitari .

Dove e come si <informa> per comperare quello che ha bisogno ?

numerazioni per i servizi di informazione abbonati " , pubblicata nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana n. 288 del 9 dicembre 2004 , e visti , in particolare , l' art. 4 , comma 1 , concernente la data di apertura delle numerazioni per i servizi di informazione abbonati al pubblico e l' art. 8 , comma 1 , relativo alla data di cessazione dell' offerta di servizi informazione abbonati sulle numerazioni per servizi interni di rete in decade 4 ; VISTA la nota inviata dal Ministero delle comunicazioni in data 31 gennaio 2005 , con la quale lo stesso <informa> l' Autorità di potere procedere alla pubblicazione dell' avviso concernente l' espletamento della prima attribuzione dei diritti d' uso delle numerazioni , di cui all' art. 6 , comma 1 , della delibera n. 15/04 / CIR entro il 15 febbraio 2005 ; VISTA la comunicazione dell' Autorità avente ad oggetto " Adeguamento del calendario di apertura delle numerazioni per servizi di informazione abbonati di cui alla delibera n. 15/04 / CIR " con la quale è stato reso noto l' aggiornamento del calendario in argomento disposto dalla Commissione per le infrastrutture e le reti nella riunione del 9 marzo

Lo stesso Alcibiade che viveva in esilio ai confini del territorio persiano - che si riprometteva di aver bisogno di Artaserse per far ritorno ad Atene per abbattere il governo spartano dei tiranni , lo  <informò> che si stava tramando contro di lui .

Il Parlamento europeo è <informato> .

ra DELL' AVERSANA MARIANNA nata il 25.1.72 , non risultante nelle due graduatorie , con la quale <informava>  l' ufficio di aver spedito regolare domanda per la scuola d' infanzia .

ovviamente sempre con l' intelligenza di <informarsi> sui prodotti e servizi anche in modo indipendente ( ass tutela consumatori ecc ecc ) e ricevere il messaggio pubblicitario con intelligenza critica .

La Giunta riferisce al Consiglio , almeno una volta all' anno , sullo stato di attuazione del Programma Amministrativo e lo  <informa> dei provvedimenti adottati .

Su questo punto , sono interessanti gli editoriali di Elio Velti su Democrazia e legalità , poiché sintetizzano ottimamente l' intera vicenda della politica socialista , dal Midas in poi : http://www.democrazialegalita.it/storiadiCraxi.htm http://www.democrazialegalita.it/elio25novembre03.htm Ti <informo> , fra l' altro , per venire all' oggi , che la trimurti o triciclo che dir si voglia ( Repubblicani europei inclusi , che sicuramente hanno trovato la cabina telefonica adatta per svolgere il proprio congresso nazionale , certo indicatagli da Boselli , brava persona per carità ma che sicuramente entrò nel PSI di allora come un seminarista in un bordello ) ha già provveduto sui propri siti a notificare in rete " il regolamento per l' assemblea di febbraio , senza consultare gli alleati e tantomeno gli organi dirigenti interni " ( dal Manifesto di ieri ) .

Lo Stato membro ospitante che venga a conoscenza di fatti gravi e specifici , avvenuti fuori del suo territorio anteriormente allo stabilimento dell' interes - sato in detto Stato e che potrebbero avere in esso conseguenze sull' esercizio dell' attività in questione , può <informarne>  lo Stato membro d' origine o di provenienza .

Mauro Masi , vicesegretario generale della Presidenza del Consiglio dei Ministri , capo del dipartimento Editoria del governo , ha <informato>  l' Ordine dei giornalisti , nei giorni scorsi , dell' intenzione dell' esecutivo di favorire ulteriori miglioramenti al testo della proposta di legge .

Il collegio sindacale <informa> senza indugio l' UIC , ovvero la Banca d' Italia qualora si tratti di un intermediario iscritto nell' elenco speciale , di tutti gli atti od i fatti , di cui venga a conoscenza nell' esercizio dei propri compiti , che possano costituire una irregolarità nella gestione od una violazione delle norme che disciplinano l' attività degli intermediari finanziari .

Quindi l' Aeronautica doveva anche fidare sulla discrezione ( richiesta illecita ) del servizio militare , che avrà percepito questa situazione di allarme ; però nemmeno Martini , nemmeno i vertici del servizio debbono aver <informato>  l' autorità di Governo .

Se i politici sono stati informati , ebbene chi doveva dire all' autorità giudiziaria come , quando e in quali termini aveva <informato>  l' autorità politica erano coloro che disponevano di queste informazioni : ora costoro hanno detto di non avere informato l' autorità politica perché nulla era successo .

Se i politici sono stati informati , ebbene chi doveva dire all' autorità giudiziaria come , quando e in quali termini aveva informato l' autorità politica erano coloro che disponevano di queste informazioni : ora costoro hanno detto di non avere <informato>  l' autorità politica perché nulla era successo .

Io quindi penso , cercando di mettermi nella testa di chi poteva trovarsi in quei giorni nelle posizioni di comando , che si sia deciso di non <informare>  l' autorità politica in attesa della raccolta di informazioni che consentissero di compiere una scelta più decisa .

Se in quel periodo era <informato> di tutto ciò , come si fa a dire che non era informato del resto .

Così la mattina che il Drago Rosso la fece chiamare nel suo palazzo all' interno delle Mura Celesti , Chariza seguì con riluttanza l' emissario che l' aveva <informata> .

Alle ore 21.22 L viene <informato> dell' evento l' RCC di Martina Franca da parte del Capo Controllore del 3 ° SOC , a sua volta allertato dal controllore di Marsala al quale sia Roma controllo che Palermo APP hanno chiesto di contattare il velivolo Itavia .

È stato illegittimamente vietato per giorni alla nave Cap Anamur di entrare in acque territoriali italiane nonostante il capitano avesse <informato>  l' autorità italiana di avere raccolto in mare un gruppo di naufraghi ; conseguentemente è stato vietato per giorni alle 37 persone di entrare in Italia per presentare domanda d' asilo , nonostante avessero dichiarato al capitano della Cap Anamur tale intenzione .

Nel caso di esami verbalizzati in violazione delle regole di propedeuticità , l' Amministrazione ne <informa> il presidente del consiglio di corso di studio , che può procedere all' annullamento dell' esame .

Belli da acquistare e facili da trovare dappertutto sono gli stampi per la mostarda : semplici formine in ceramica , decorate con motivi tridimensionali di piante ed animali , che una volta venivano utilizzate per <informare>  questo dolce tipico della tradizione siciliana , a base di mosto di vino cotto e aromatizzato .

La carenza di abitazioni in Honduras : si stima che sia molto elevata Torna a inizio pagina dicembre 2002 - Il Ministro senza portafoglio per la Promozione degli Investimenti , Camino Atala , ha <informato> che l' Honduras ha una carenza di abitazioni che supera le 700.000 unità e , quindi , per due generazioni dovrà costruirne almeno 10.000 all' anno .

Il funzionario della banca prima di lasciarlo , però , gli aggiunge una « postilla » piuttosto curiosa : « Signor S. la volevo <informare> di questo : se lei volesse iscriversi alla compagnia delle opere , il trattamento che le faremmo sarebbe ancora più favorevole di quello che abbiamo concordato .

Non cadeva neve né tirava vento , ma l' ultimo foglio di un calendario tascabile del 2001 lo  <informava> che il trentuno dicembre doveva per forza esserci un gran freddo .

L' Autorità Giudiziaria , l' Autorità di Pubblica Sicurezza ogni altro Pubblico Ufficiale hanno l' obbligo di <informare> , nei modi e nei termini previsti dal regolamento di attuazione , la rappresentanza diplomatica o consolare più vicina del Paese a cui appartiene lo " straniero " in ogni caso in cui essi abbiano proceduto ad adottare nei confronti di costui provvedimenti in materia di libertà personale di allontanamento dal territorio dello Stato di tutela dei minori di status personale ovvero in caso di decesso dello " straniero " o di ricovero ospedaliero urgente e hanno altresì l' obbligo di far pervenire a tale rappresentanza documenti e oggetti appartenenti allo " straniero " che non debbono essere trattenuti per

Fatto salvo il disposto dell' art. 14 , il notificante di una sostanza già notificata é tenuto ad <informare>  l' unità di notifica quando : il quantitativo della sostanza immesso sul mercato raggiunge 10 tonnellate all' anno per fabbricante o 50 tonnellate complessive per fabbricante ; il quantitativo della sostanza immesso sul mercato raggiunge 100 tonnellate all' anno per fabbricante o 500 tonnellate complessive per fabbricante ; il quantitativo della sostanza immesso sul mercato raggiunge 1000 tonnellate all' anno per fabbricante o 5000 tonnellate complessive per fabbricante .

della sostanza nell' allegato I ; ai metodi ed alle precauzioni raccomandati di cui al punto 2.3 ed alle misure di emergenza di cui ai punti 2.4 e 2.5 delle parti A , B e C dell' allegato VII ; alle informazioni contenute nella scheda informativa in materia di sicurezza ; ai metodi analitici che consentono di individuare la sostanza pericolosa una volta immessa nell' ambiente e di determinare l' esposizione umana diretta alla stessa sostanza , nel caso di sostanze dell' allegato I. Il notificante , nel caso in cui renda successivamente pubbliche le informazioni prima riservate , deve <informarne>  l' unità di notifica .

Dopo aver proceduto a tale verifica , il controllore <informa> del risultato l' ufficio doganale d' esportazione .

Come c' è un' Italia curiosa e aperta , che vuole capire , conoscere , <informare> .

Le informazioni richieste da queste persone sono di varia natura , ed in genere riguardano nominativi e dati dei soci , nomi dei fornitori , fatturato , numero di dipendenti , ecc. A questo proposito si <informa> l' utenza che le indagini ufficiali , anche tramite interviste telefoniche , condotte dalla Camera di Commercio , dall' Unioncamere o dall' ISTAT sono precedute da comunicazioni scritte , in cui vengono presentate sia le iniziative che i rilevatori .

Lo staff di Bellezza.it sarà il vostro inviato speciale nella " mecca " del Beauty e vi terrà <informati> su tutto quello che di nuovo ci propone e ci proporrà l' immenso mercato della bellezza , intervistando i protagonisti delle più grandi aziende e i precursori dei nuovi trend di bellezza .

cgi che <informa> Apache che questo è un programma .

Sarebbe tutto gia' scontato se , proprio quando il sognatore sta per congratularsi con se stesso per aver trovato la via , le sue componenti relative al suo spirito di indipendenza ( Franca ) e di rinascita continua ( Natale ) non lo  <informassero> che c' e ancora qualcosa su cui lavorare , ed e' il film dei Tre Moschettieri .

Si <informa> che questo Ente dispone di 23 alloggi prefabbricati presso la Casa di Reclusione di IS ARENAS ARBUS da destinare a soggiorni estivi a favore del personale dell' Amministrazione Penitenziaria che partecipa alla contribuzione volontaria a favore dell' Ente .

Si <informa> altresì che l' esito del sorteggio e le relative comunicazioni di ammissione saranno portate a conoscenza del personale solo attraverso posta elettronica e pubblicate sul sito dell' Ente .

Anche se queste trasformazioni maligne insorgono in età adulta è evidente l' importanza di <informare> correttamente i genitori a seguire con controlli periodici questi pazienti soprattutto nel periodo puberale .

Nel caso in cui la Comunità o la Lituania assoggettino le importazioni di prodotti tali da provocare le difficoltà di cui all' articolo 30 a una procedura amministrativa finalizzata a fornire tempestive informazioni sull' andamento dei flussi commerciali , esse ne <informano>  l' altra Parte .

La Comunità o la Lituania , a seconda dei casi , <informano> senza indugio l' altra Parte .

Entro un termine stabilito , <informa>  l' Autorità , le società dovranno fornire al Garante una serie di informazioni utili alla valutazione dei casi .

Nel gennaio 1947 , padre Van Exem , pienamente convinto della genuinità dell' ispirazione di Madre Teresa , le consentì di <informare>  l' arcivescovo , cosa che essa fece il 13 gennaio con una lettera a lui indirizzata , in cui esponeva la sua « chiamata dentro la chiamata » a favore dei più poveri .

Uno degli obiettivi della ricerca sull' implementazione , cioè sui metodi di trasferimento delle raccomandazioni cliniche nella pratica , è quello di <informare> i produttori delle LG su quali sono i problemi dell' applicazione che derivano dalla complessità dei casi trattati e dalla rilevanza delle indicazioni proposte , per fornire un contributo alle " agende " di lavoro .

Nella letteratura sulla qualità dei Servizi viene ormai comunemente accettato che la qualità debba riferirsi ad aree diverse quali : prodotto , processo , sistema di produzione e alla cultura generale che <informa>  l' intera organizzazione .

Ai sensi dell' art. 7 del regolamento n. 1073/1999 , intitolato " Obbligo di <informare>  l' [ OLAF ] " : " 1 .

Inoltre , l' art. 1 , n. 7 , della detta decisione prevede che ogni anno il direttore della DRI invia al detto comitato il programma delle attività della DRI e che quest' ultima <informa> regolarmente questo comitato delle sue attività , in particolare delle indagini in corso , dei risultati di queste ultime e dei provvedimenti adottati a tale riguardo .

Ai sensi dell' art. 1 , n. 10 , della detta decisione , questo comitato può <informare> la competente autorità giudiziaria nazionale nel caso in cui vi siano elementi sufficienti ad ipotizzare un' infrazione delle norme penali nazionali .

La cosa mi è sembrata MOOOOLTO INTERESSANTE , perchè spesso si parte per qualche città con delle prenotazioni di hotels , magari fatte da qualcun' altro e quando si arriva occorre <informarsi> .

Per quanto poi concerne specificamente i profili sanitari connessi alla procreazione medicalmente assistita , qualsiasi intervento normativo non può non porre al centro dell' attenzione la tutela della salute , intesa come diritto individuale sia del nascituro che dei genitori , e pertanto occorre attribuire particolare rilievo alla realizzazione di un effettivo consenso <informato> per l' accesso alle tecniche disponibili .

invita le strutture scolastiche e i mezzi di informazione a contribuire più attivamente a <informare>  l' opinione pubblica europea sulle comunità straniere , sulla loro storia e sul loro contributo alla vita economica e sociale nell' Unione europea , al fine di favorire l' armonia delle relazioni tra le varie comunità ; 51 .

Dell' adozione del piano generale , dei piani di esecuzione e dei relativi contratti , è <informata>  l' Autorità per l' informatica nella pubblica amministrazione .

L' autorità adita <informa>  l' autorità richiedente dei motivi che si oppongono al soddisfacimento della domanda di informazioni .

L' autorità adita <informa> immediatamente l' autorità richiedente circa il seguito dato alla domanda di notifica e , più in particolare , circa la data in cui l' atto o la decisione sono stati trasmessi al destinatario .

Articolo 11 l' autorità adita <informa> immediatamente l' autorità richiedente del seguito dato alla domanda di ricupero .

 l' autorità adita <informa> l' autorità richiedente dei motivi che ostano all' accoglimento della domanda di assistenza .

Allah è ben <informato> di quello che fate .

Allah è ben <informato> di quello che fate .

La lettera del Ministero degli Esteri a Frisullo Gentile Dr. Frisullo , le autorità turche hanno <informato>  questo ministero della decisione assunta di consentire il Suo ingresso in Turchia al fine di partecipare all' udienza del processo a Suo carico che avrà luogo a Diyarbakir il 16 giugno p .

Alcuni koristi si sono allontanati , e si tengono <informati> su ciò che accade , qualcuno si è aggiunto : rispetto all' antologia dell' anno scorso troverete nomi nuovi .

Si veda a tal proposito l' art 42 della legge regionale lombarda n. 12 dell' 11 marzo 2005 che , al comma 9 , stabilisce : " Il dirigente o il responsabile del competente ufficio comunale , ovvero , laddove costituito , dello sportello unico per l' edilizia , qualora entro il termine sopra indicato di trenta giorni sia riscontrata l' assenza di una o più delle condizioni stabilite , notifica all' interessato l' ordine motivato di non effettuare il previsto intervento e , in caso di falsa attestazione del professionista abilitato , <informa>  l' autorità giudiziaria ed il consiglio dell' ordine di appartenenza .

Affinché possa svolgere opera feconda di risultati , la nostra delegazione , come tutte quelle sparse nel mondo , ha bisogno che gli organi dirigenti centrali diano il maggior appoggio possibile , ma qualora questo continuasse a venir meno faremo tutto ciò che è nelle nostre possibilità , senza deflettere dai nostri obiettivi tra i quali primeggia quello di <informare> efficacemente i connazionali attraverso il nostro quindicinale " Il Foglietto " , che per nostra soddisfazione miete sempre maggiori consensi .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Altro obiettivo primario dell' associazione è quello di <informare> e sostenere , anche psicologicamente , le famiglie coinvolte dalla malattia per garantire ai malati una adeguata qualità della vita Il calendario degli appuntamenti prevede sport e musica fino al tramonto .

Si <informa> che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo Di Stefano .

Se continui a ricevere messaggi indesiderati da qualcuno , prova ad <informare>  l' amministratore , il quale può revocare l' uso dei messaggi privati ad un determinato utente .

L' avvocato Franchini , a proposito del suo rapporto con David Carret , ha allora chiesto a Digilio per quale motivo , quando il 7 dicembre del 1969 vide a Mestre Delfo Zorzi con un carico esplosivo che , a suo dire , doveva essere trasportato a Milano , non <informo'>  l' ufficiale della Cia e attese solo il 7 gennaio .

Non lo hanno <informato> che le regionali non si possono spostare perché sono scadenze costituzionali » .

, tema bioetico ( di Francesco D' Agostino ) PARTE SECONDA – L' autonomia degli individui • L' autonomia come principio cardine della bioetica contemporanea ( di H. Tristram Engelhardt , jr ) • La nozione di autonomia : fondamenti ( di Giuseppe Angelini ) • L' autonomia nella procreazione ( di Maurizio Mori ) • Autonomia e responsabilità nella sfera procreativa ( di Massimo Reichlin ) • L' autonomia alla fine della vita umana ( di Demetrio Neri ) • Bioetica femminista e autonomia relazionale : una prospettiva nuova ( di Susan Sherwin ) • La sfida del consenso <informato> e l' autonomia ( di Luciano Orsi ) • L' autodeterminazione del paziente : informazione e consenso all' atto medico ( di Riccardo Poli ) • Autonomia e intersoggettività : un punto di vista in sede conclusiva ( di Carmelo Vigna ) • Diversi paradigmi dell' autonomia individuale nell' etica per le questioni bioetiche ( di Eugenio Lecaldano ) Gli autori Per informazioni : ufficio editoria , tel. 02 - 75261364 e-mail abbonamenti@zadig.it Distributore : Gruppo editoriale Del Porto - via Meucci 17 , 43015 Noceto ( PR ) -

Per quanto concerne gli altri motivi di rimpatrio , la norma in oggetto prevede , fra l' altro , che il Prefetto , dopo averne <informato>  l' autorita' consolare ( adempimento sul quale si richiama l' attenzione ) , disponga il rimpatrio dello straniero munendolo di foglio di via obbligatorio , anche con la collaborazione di organismi internazionali specializzati nel trasferimento di persone , ovvero concedendogli un termine , non superiore a 10 giorni , per presentarsi al posto di polizia di frontiera specificamente indicato e lasciare il territorio dello Stato .

" Con questo convegno – spiega l' assessore Onorato De Santis – intendiamo confrontarci su quanto finora realizzato dalla campagna a favore dell' affido familiare che abbiamo lanciato alla fine dello scorso anno , all' insegna dello slogan \ " Accogli un bambino in difficoltà , è un atto d' amore \ " allo scopo di <informare>  l' opinione pubblica sul fatto che grazie all' affido familiare si dava la possibilità di far sorridere un bambino che viveva in una condizione di disagio e sofferenza .

In questo caso vengono <informati> i cittadini sul rischio legato al consumo di un determinato prodotto e sulle modalità di riconsegna dellâ € TMalimento alla asl territorialmente competente .

( 2 ) L' autorità competente della Parte richiedente <informerà>  l' autorità Competente della Parte richiesta sui termini e sulle modalità di consegna della persona , entro e non oltre dieci giorni dalla data in cui intende effettuare il rimpatrio .

8206 del 22 settembre <informa> che questo oggetto ha avuto la classificazione di V 5113 Sagittarii .

Se viene a leggere la lettera di Clinton , dobbiamo <informarlo> che l' abbiamo già letta .

Il depositante ha l' obbligo di comunicare le generalità degli eredi beneficiari dei beni depositati e di <informare>  l' impresa di investimento o la banca su ogni eventuale variazione , anche riguardante il domicilio o il recapito delle persone interessate .

* Ai sensi dell' art. 42.9 della L.R. 12/05 " Il dirigente o il responsabile del competente ufficio comunale , ovvero laddove costituito , dello sportello unico per l' edilizia , qualora entro il termine sopra indicato di trenta giorni sia riscontrata l' assenza di una o più delle condizioni stabilite , notifica all' interessato l' ordine motivato di non effettuare il previsto intervento e , in caso di falsa attestazione del professionista abilitato , <informa>  l' autorità giudiziaria e il consiglio dell' ordine di appartenenza .

Per opportuna conoscenza si <informa> che l' Ufficio Organizzazione Legislativa Informatica del Ministero dell' Interno ha diramato una nota di servizio contenente l' oggetto .

Lo spunto deriva da un progetto dello Stato di stanziare dei fondi per i porti italiani , ed il Sindaco di SML interviene per <informare> di ciò l' opinione pubblica , rendendo edita una " Domanda di inclusione nel piano di riparto dei fondi destinati ai porti di mare " ; un saggetto che decrive le caratteristiche del porto di SML ( rifugio , turistico , peschereccio ) , analizzandone suggestivamente le deficienze strutturali che si ripercuotono sull' economia locale .

La revoca è comunicata dall' impresa entro dieci giorni all' ISVAP che ne <informa>  l' Ordine degli attuari .

L' attuario , ove ne sia venuto a conoscenza , <informa> tempestivamente l' ISVAP dell' applicazione da parte dell' impresa di una tariffa che non è stata sottoposta alle verifiche di cui al comma 1 del presente articolo .

Se non intende rilasciare l' attestazione prevista nel comma 1 , l' attuario <informa> tempestivamente l' ISVAP rimettendo copia della relazione tecnica corredata delle specifiche motivazioni .

Adesso scelgo libri sulla situazione politica attuale : al momento mi sembra l' argomento su cui dover essere <informati> e anche quello più coinvolgente .

Restano inoltre fermi gli obblighi di acquisire il consenso scritto dell' interessato e di <informare>  l' interessato medesimo , in conformità a quanto previsto dagli articoli   10   e   22 della legge n.   675/1996 .

L' autorità centrale dello stato di accoglienza del minore garantisce , secondo la propria legislazione nazionale , il compimento di tutte le azioni necessarie per il riconoscimento dell' adozione e ne <informa>  l' autorità centrale dello stato di origine del minore , trasmettendo la documentazione pertinente .

Qualora , nel corso del procedimento per l' adozione , si verifichino impedimenti tali che , considerato il superiore interesse del minore , rendono inopportuno il riconoscimento dell' adozione , l' autorità centrale che constati tale impedimento ne <informa> immediatamente l' autorità centrale dell' altro stato allo scopo di stabilire , d' accordo fra loro , le misure più appropriate da prendere per la salvaguardia dei diritti del minore .

Ogni autorità competente , la quale verifichi che non é stata rispettata qualche disposizione della presente convenzione , o che esista il rischio manifesto che non sia rispettata , ne <informa> immediatamente l' autorità centrale dello stato da cui dipende , affinché siano presi gli adeguati provvedimenti .

I bambini hanno continuato a essere reclutati a forza dallo Spla , nonostante esso avesse <informato>  l' Unicef dell' intenzione di smobilitare tutti i bambini all' interno delle sue forze e interrompere il reclutamento di minori .

Nunc prorsus statui , ut , quoniam tanta controversia est Dicaearcho familiari tuo cum Theophrasto amico meo ut ille tuus to ; n praktiko ; n bivon longe omnibus anteponat , hic autem to ; n qewrhtikovn , utrique a me mos gestus esse videatur ( 70 ) dice Cicerone <informandoci> di quanto questo contrasto , le cui radici risalgono alla crisi della pòlis , fosse diventato , per lui e per i suoi contemporanei , ineludibile ( 71 ) .

Subito dopo Gruenther telefonò a Freyberg , erano le ore 22 , e lo  <informò> che il generale Clark , non ritenendo sussistessero esigenze militari per distruggere l' Abbazia , era riluttante dall' autorizzare il bombardamento del Monastero " ...

L' autorità giudiziaria e l' autorità di pubblica sicurezza competenti hanno l' obbligo di <informare> la Rappresentanza diplomatica o consolare più vicina del Paese a cui appartiene lo straniero , con atto scritto , entro ventiquattro ore dal loro verificarsi , in ogni caso in cui esse abbiano proceduto ad adottare a carico dello straniero i seguenti provvedimenti : a ) espulsione dal territorio dello Stato ; b ) convalida dell' arresto o trasformazione del fermo in arresto ; c ) decreto di rinvio a giudizio ; d ) condanna penale pronunciata in ogni grado di giudizio ; e ) custodia di minore in stato di abbandono ; f ) affidamento di minore ; g

Ogni pubblico ufficiale ha l' obbligo di <informare> entro ventiquattro ore la Rappresentanza diplomatica o consolare più vicina del Paese estero a cui appartiene lo straniero presente in Italia che sia privo di mezzi per qualsiasi motivo .

Il medico curante ha l' obbligo di <informare> entro ventiquattro ore la Rappresentanza diplomatica o consolare più vicina del Paese estero a cui appartiene lo straniero in caso di decesso dello straniero o di ricovero ospedaliero .

Nel comunicato l' emittente nazionale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , e' depositato un documento , che puo' essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente locale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , e' depositato un documento , che puo' essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

A tale fine , le emittenti possono anche utilizzare i modelli MAG / 1 / EE resi disponibili nel sito web dell' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it ; b ) inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonche' , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

A decorrere dal sesto giorno successivo alla data di pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana e fino al giorno di presentazione delle candidature , i soggetti politici interessati a trasmettere i suddetti messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , alle emittenti e ai competenti Comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai Comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale e i relativi recapiti , la durata dei messaggi .

Il 24 agosto , verso l' una del pomeriggio , mia madre lo  <informa> che spuntava una nube fuori dell' ordinario sia per grandezza che per aspetto .

Coglie peraltro l' occasione per <informare> la Commissione che quest' ultimo ha comunque provveduto al consolidamento statico dell' ex convento , investendo somme senz' altro maggiori rispetto agli stanziamenti assegnati .

Contratti , Convenzioni e Consorzi 3 a. Proposta di Convenzione di Concessione in uso all' A.DI.SU di Edificio Il Presidente <informa> che l' A.Di.SU. ha trasmesso la proposta di Convenzione in epigrafe ( All .

Seguendo l' assunto che <informerà> molta dell' epistemologia contemporanea , anche per Goodman vale che i fatti sono sempre carichi di teoria .

Il responsabile del procedimento contestualmente all' inizio dello stesso , ha l' obbligo di <informare> gli interessati o eventuali controinteressati mediante comunicazione personale contenente le indicazioni previste dalla legge .

Un giorno Nino Recupero mi <informò> che l' ordine dei giornalisti in Sicilia stava organizzando un concorso per praticanti .

Neo , negando che sia un insegnamento ufficiale , si mostra su questo poco <informato> , nonostante che nel suo parlare ricalchi in molte cose l' insegnamento geovista .

Neo , negando che sia un insegnamento ufficiale , si mostra su questo poco <informato> , nonostante che nel suo parlare ricalchi in molte cose l' insegnamento geovista .

Il ricorso , di cui l' organismo deve <informare> l' organizzazione certificata interessata e che deve essere trattato con riservatezza , può portare a riconsiderare l' efficacia del sistema di gestione certificato .

La direzione ha esposto un cartello dove si <informa> inoltre che l' 8 maggio ed il 28 ottobre , feste nazionali , vengono aperte al pubblico altre aree del palazzo .

] A questo fine abbiamo pubblicato un opuscolo per <informare> , attirare l' attenzione sull' attuale legge vigente e dare indicazioni su come ottenere quest' anno un sicuro status di soggiorno .

Kabuto chiama Tetsuya e lo  <informa> dell' attuale pericolo . <Informa> altresì che l' assessore Bonaccorsi ha ribadito la sua volontà di rimettere il mandato nelle mani del Presidente per non coinvolgere l' Istituzione nella sua personale vicenda ) Sulla comunicazione interviene i consiglieri : Adamo ( Per sollecitare la presa d' atto delle dimissiomi dell' assessore Bonaccorsi e la consegna al Consiglio regionale di copia della relazione prodotta dall' Avvocatura dello Stato sulla questione ' Cittadella ' ) , Ore 15,25 Morrone ( per chiedere come mai non sia stato interessato della questione l' assessorato ai LL .

" Di queste organizzazioni che effettuano attività di sorveglianza e monitoraggio , l' 80 % <informa> i dipendenti che l' azienda controlla contenuti , digitazioni e attività online , l' 82 % dichiara che i file dei dipendenti vengono controllati , l' 86 % avvisa i dipendenti dei controlli sulla posta elettronica e l' 89 % informa sul monitoraggio della navigazione su Internet .

" Di queste organizzazioni che effettuano attività di sorveglianza e monitoraggio , l' 80 % informa i dipendenti che l' azienda controlla contenuti , digitazioni e attività online , l' 82 % dichiara che i file dei dipendenti vengono controllati , l' 86 % avvisa i dipendenti dei controlli sulla posta elettronica e l' 89 % <informa> sul monitoraggio della navigazione su Internet .

« I risultati delle verifiche arriveranno la prossima settimana » , <informa>  l' assessore ai Progetti speciali Claudio Minelli , responsabile dell' intervento .

Mentre siamo a sollecitare i morosi a voler provvedere con urgenza al pagamento di quanto dovuto onde consentirci di effettuare il saldo del debito , siamo anche ad <informare> che stante l' attuale situazione e la volontà manifestata dall' ultima assemblea di non creare un fondo morosità , non si potrà da parte nostra evitare la messa in atto del provvedimento paventato dall' Acoser Distinti saluti TELEGRAMMA ACOSER GARAVAGLIA GIORGIO VIA TAGLIAPIETRE 7 40123 BOLOGNA Prot .

E' inammissibile il ricorso per l' ottemperanza , senza la previa e rituale notifica dell' atto di diffida e messa in mora , che non è soltanto un' intimazione ad adempiere , e non può essere surrogata da una raccomandata , ma è un atto preparatorio dell' intera procedura di ottemperanza con la ulteriore e specifica funzione di <informare>  l' amministrazione del proposito del diffidante di proporre ricorso per l' ottemperanza e consentirle l' esecuzione spontanea ( Cons .

abitazioni e scempio del territorio ; la situazione sopra descritta richiede il rispetto delle leggi di salvaguardia dell' ambiente e del territorio ; nonostante la necessità di risorse straordinarie per affrontare i problemi connessi al dissesto idrogeologico , della difesa del suolo e delle coste , dello stato di funzionamento della protezione civile , non si può e non si deve tacere rispetto all' inosservanza delle numerose leggi di tutela del territorio e della incolumità pubblica ; è estremamente grave , in una realtà in cui si registra una forte presenza di criminalità organizzata , che le pubbliche amministrazioni non <informino>  l' autorità giudiziaria delle illegalità in materia di salvaguardia ambientale e della salute dei cittadini che si consumano sul territorio ; sul territorio di Lamezia Terme , già qualche anno fa , è straripato il torrente Cantagalli , provocando danni all' abitato e alle colture della zona colpita , con gravi disagi per la popolazione e un costo straordinario per le pubbliche amministrazioni ; per il piano triennale 1994/1996 relativo alla legge 18 maggio 1989 , n. 183 sulla difesa del suolo , il Genio civile di Catanzaro propose un intervento urgente e molto importante che riguarda la sistemazione del

L' INPS , nel corso dell' udienza , ha altresì fatto presente di non aver ricevuto la lettera 18 ottobre 1988 con la quale il Patronato ACLI lo  <informava> della concessione della pensione lussemburghese .

5 ) Insegnare , argomentare , persuadere Quando si cerca di insegnare qualcosa , i figli avvertono spesso la sensazione che lo si faccia apparire inferiore , subordinato , inadeguato ; l' argomentare e l'  <informare> inducono spesso i figli a mettersi sulla difensiva e a risentirsi ( Credi che non lo sappia ?

La sezione Informazione generale orienta il visitatore circa gli strumenti con i quali la DG X svolge il proprio compito prioritario , quello di <informare> i cittadini sull' Europa .

Con ciò omettendo di <informare> un' altrettanto distratta opinione pubblica sui risvolti di una " rivoluzione " comunque destinata a condizionare la vita pubblica italiana .

da Dio espressamente nella Sacra Scrittura ; la spiritualità escatologica immanentizzata , ma resa in questo modo evanescente , al posto della classica dottrina sui Novissimi e sulla visione beatifica ; la esagerata divisione , per non dire , contrapposizione tra religione e fede , tutta a beneficio della seconda e a detrimento della prima ; la esasperata esaltazione della preghiera liturgica o comunitaria con relativo deprezzamento di quella intima e privata ; la parola di Dio nella Bibbia considerata come più efficace e nutriente della stessa Eucarestia ; la grazia santificante concepita non più tomisticamente come una realtà entitativa <informante>  l' essenza dell' anima ed evolventesi in un dinamico organismo , ma come un semplice benevolo affettuoso sguardo divino che accarezza l' anima .

Infatti il sistema <informera'>  l' utente , via posta elettronica , di eventuali anomalie riscontrate nella registrazione dei servizi ; inoltre l' utente verra' informato , sempre via posta elettronica , dell' utilizzo dei propri servizi inseriti da parte di altro Istituto competente ad emettere il progetto di TFR a favore del personale in servizio .

Infatti il sistema informera' l' utente , via posta elettronica , di eventuali anomalie riscontrate nella registrazione dei servizi ; inoltre l' utente verra' <informato> , sempre via posta elettronica , dell' utilizzo dei propri servizi inseriti da parte di altro Istituto competente ad emettere il progetto di TFR a favore del personale in servizio .

Esperienza di un mediatore – situazione locale E' stato il titolo del contributo che l'  <Informa> Immigrati ha portato al convegno del CTP " Imparare senza confini " del 10 settembre 2002 .

Dottor Pellizzoni , potrebbe cominciare la nostra audizione , se lo ritiene , <informandoci> su quelle che sono state le considerazioni da lei svolte davanti alla Procura della Repubblica di Perugia .

Ogni tanto , quindi , mi confrontavo con lui e lo  <informavo> su come andavano le cose , perché non partecipando ai Comitati non aveva " la presa diretta " , se non parlando successivamente coi rappresentanti di Coldiretti che sedevano nei vari Consigli .

In particolare , a ) occorre <informare> correttamente l' interessato ; b ) i dati personali raccolti e trattati attraverso smart card devono limitarsi al minimo indispensabile e devono essere utilizzati solo per scopi legittimi e specifici ; c ) i dati sulla salute , in particolare , possono essere trattati solo se vi è una previsione di legge oppure con il consenso dell' interessato e dovranno essere adottate misure di garanzie come la cifratura ; d ) Occorre procedere con cautela nell' utilizzazione di smart card come mezzo di pagamento se in esse sono registrati dati sensibili .

Assocamerestero trasmetterà i nominativi degli stagisti selezionati alla sede di destinazione e la Fondazione CRUI li comunicherà all' Università di appartenenza dello stagista selezionato ( <informando>  l' unità amministrativa responsabile della gestione della convenzione ) .

Il giorno dopo il re fece un comunicato radio per <informare> di questo , e disse che il comando veniva preso da Badoglio .

Necessita dunque che il programma di verifica , sia in grado di accedere alla lista dei certificati , scaduti , revocati o sospesi ( CRL List ) , in modo da <informare> subito l' utente che il certificato emesso non è più valido .

Come detto , molti sono gli ostacoli al consenso <informato> : lo stato sanitario in cui si trova il paziente , l' incertezza della scienza e della pratica medica , le capacità di comunicazione del medico ed il grado di comprensione del paziente .

Per chi la veicola , quali sono gli effetti collaterali di questo modo d' <informare> ?

l' 8 agosto una mail dell' associazione Acciòn ecologica , capofila della rivolta contro l' Ocp , <informava> dell' arresto di Manuel Lopez , coordinatore della « Rete provinciale delle vittime dell' Ocp » nella regione di Sucumbios , denunciato dal consorzio per « sequestro illecito di macchinari » .

Parola di Istat , i salari crescono più dell' inflazione : a giugno , <informa>  l' istituto di statistica , l' indice delle retribuzioni contrattuali ha segnato un aumento dello 0,2 % rispetto al mese precedente e del 2,4 % nei confronti di giugno 2001 , a fronte del + 2,2 % registrato dall' inflazione tendenziale .

L' obiettivo della sua azione è quello di sensibilizzare e <informare>  l' opinione pubblica sull' utilizzazione e la corretta gestione delle risorse idriche .

Stefania Craxi ha <informato>  l' ambasciatore , che la Fondazione sta raccogliendo la documentazione riguardante gli atti , le relazioni e le lettere prodotte da Bettino Craxi come segretario del Partito Socialista Italiano e come Capo di Governo riguardanti le vicende dei Paesi Arabi e il loro rapporto con l' Italia .

La lettera c ) del citato comma 3 dell' articolo 6 prevede inoltre la disciplina delle conseguenze del ritardo nella divulgazione al pubblico , fermo restando l' obbligo di <informare> la CONSOB e il potere Pag. 83 della medesima di adottare le misure necessarie a garantire la corretta informazione del pubblico .

In tal caso sarà preferibile presentare un messaggio al cliente che lo  <informi> che la macchina non ha come disponibile il prodotto scelto e che permetta al cliente stesso di effettuare una nuova scelta o richiedere la restituzione delle monete .

In genere si <informa>  l' utente che società informatiche molto note del calibro di IBM o Microsoft ne hanno verificato l' esistenza e confermato la pericolosità .

Essi hanno lo scopo di <informare> quanti si accingono a preparare o iniziano un viaggio all' estero .

A voler seguire sino in fondo questo ragionamento , si dovrebbe concludere che gli stessi detenuti dimostrano di non avvertire l' esigenza di meccanismi di controllo , esterni all' istituzione penitenziaria : si tratterebbe peraltro di una conclusione semplicistica e decisamente contrastante con gli sforzi che il singolo detenuto e la collettività carceraria , nel suo complesso , effettuano per <informare>  l' opinione pubblica sull' afflittività extra o contra legem che non di rado caratterizza l' esecuzione della sanzione detentiva .

Informiamo tutti gli amici , che presto pubblicheremo altri nominativi di adottati a distanza ma , sin d' ora , <informiamo> che per ciò che riguarda i bambini che oltre alle assistenze sanitarie e scolastiche necessitano di urgenti interventi chirurgici , come ad esempio per la bambina Madalena , una gentile Signora romana , L.P.T. , si è proposta quale sostegno economico per l' operazione in loco ed il marito , G.T. , noto chirurgo anch' egli romano , si è messo a disposizione per le operazioni a Roma e si è attivato per ottenere convenzioni ospedaliere ed istituzionali , onde permettere ad altri bambini necessitanti operazioni particolari , di essere operati in Italia .

In quest' ambito per i mediatori culturali si aprono diversi livelli d' intervento , da quello più scontato d' <informare>  l' utente a quello di supporto e di accompagnamento dell' operatore italiano .

A questo proposito si <informa> che il CNU cura l ?

ANDREA GRIMINELLI Più spazio all' arte La leggo volentieri ogni volta che torno a casa per <informarmi> su quello che succede nella mia città .

Il funzionario della banca prima di lasciarlo , però , gli aggiunge una « postilla » piuttosto curiosa : « Signor S. la volevo <informare> di questo : se lei volesse iscriversi alla compagnia delle opere , il trattamento che le faremmo sarebbe ancora più favorevole di quello che abbiamo concordato .

Siamo ormai nell' era del digitale , questa nuova tecnologia <informerà> di sé l' intera Europa , così come avvenuto negli Stati Uniti , e cambierà le abitudini e la vita dei cittadini europei .

calore la facolta' di avvalersi della priorita' di dispacciamento per il primo periodo di esercizio , presentando al Gestore della rete , nonche' all' Autorita' , la documentazione tecnica attestante che , sulla base dei dati di progetto e degli esiti dei collaudi , la medesima unita' di produzione e' in grado di garantire il raggiungimento degli indici previsti dalla deliberazione n. 42/02 ; cio' al fine di riconoscere da subito alle unita' di produzione che garantiscono un significativo risparmio di energia primaria il beneficio della priorita' di dispacciamento ; i soggetti che hanno esercitato la predetta facolta' provvedano ad <informare> immediatamente l' Autorita' e il Gestore della rete riguardo a situazioni in cui non siano in grado , per cause sopravvenute , di garantire il raggiungimento degli indici previsti dalla deliberazione n. 42/02 ; l' Autorita' , ferme restando le verifiche previste dalla deliberazione n. 42/02 , controlli altresi' , anche avvalendosi della Guardia di finanza secondo le modalita' e i criteri che verranno definiti in applicazione della deliberazione n. 60/04 , la veridicita' delle informazioni trasmesse al fine di ottenere la priorita' per il dispacciamento per unita' di produzione per il primo periodo di esercizio ; per ragioni di

Storia di una battaglia di comunicazione vinta e di una da combattere 79 Maria Emanuela Bruni , Giocare con l' Euro per <informare> 89 Marco Biscella , L' Euro e " Il Sole ?

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

ROMA - Ai volontari di MSF è stato negato l' accesso , da parte delle rispettive prefetture , ai Centri di Pantelleria , Otranto e Borgo Mezzanone , che a tutt ' oggi , secondo quanto <informa>  l' ICS - non sono registrati come Centri di Permanenza Temporanea .

Il delegato che svolge il proprio mandato sindacale durante la missione , <informa> preventivamente l' impresa fornitrice allo scopo di permettere le sostituzioni al fine di non pregiudicare il contratto di fornitura .

Questo corso si pone l' obiettivo di <informare> sui temi di Agenda 21 e , contemporaneamente , di portare alla costruzione di un progetto di sviluppo locale sostenibile condiviso .

Dell' esistenza di questo opuscolo siamo <informati> , dallo stesso Lussu , nel quarto capitolo del volume Sul Partito d' Azione e gli altri , dedicato alle vicende dell' otto settembre a Roma : " Un opuscolo clandestino del P. d' A. , scritto dall' autore di queste note , La ‘ Difesa ' di Roma , apparso qualche settimana dopo quelle giornate , abbastanza informato sullo schieramento delle Forze armate e sul corso degli avvenimenti , nella sua sostanza è vero anche oggi .

Il veto sarà ripetuto , ovviamente , per il primo governo De Gasperi , per quanto non sia improbabile che De Gasperi , che allora era ancora di buone maniere e compitissimo nella forma , <informandone> Lussu , lo abbia fatto dispensandosi dall' interpellare e luogotenente e Alleati .

Per tenersi sempre aggiornato sulle novità andava sovente nell' ufficio Comunale di Nave dove il Segretario lo teneva <informato> sulle leggi e sulle disposizioni Governative pubblicate e che egli riusciva a tenere nella sua prodigiosa memoria .

La compagnia telefonica che ha venduto all ´ Internet provider la numerazione a tariffa , infatti , non aiuta l ´ utente a fare chiarezza : non lo  <informa> adeguatamente sulla possibilità di bloccare questo tipo di chiamate e , se sollecitata , offre il servizio di disabilitazione solo a pagamento ( 13,63 euro per l ´ attivazione del blocco , più 2,17 euro al mese ) , mentre i numeri che cominciano con 166 , 144 e 899 vengono bloccati gratuitamente .

Encomiabile il tentativo di portare il buonumore tra i passeggeri che magari hanno paura dell' aereo , ma vorrei <informare>  l' Alitalia che lo scherzo della moneta incollata all' asfalto con l' Attack lo trasmettevano già sulle bighe per far divertire gli antichi romani sulla tratta Roma – Ostia .

 <Informatevi> se ciò è stato fatto , altrimenti , senza le caratteristiche su descritte dalla ASL non si possono somministrare colazioni !

Le autorità di vigilanza indicate nell' Articolo 11 del decreto-legge 3 maggio 1991 , n. 143 , convertito , con modificazioni , dalla legge 5 luglio 1991 , n. 197 , <informano>  l' Ufficio italiano dei cambi delle operazioni , rilevate nello svolgimento dell' attività di vigilanza , riconducibili ad ipotesi di riciclaggio .

A quanti capita di non dire , anche al collega più vicino , il contenuto e lo stadio del proprio lavoro con la convinzione che sarebbe tempo speso inutilmente quello impiegato ad <informarlo> e ad informarsi .

In ogni caso , salvo quanto previsto al comma 6 , e dopo aver <informato>  l' interessato del proprio diritto all' anonimato secondo quanto previsto dai commi 3 e 6 , essi debbono inoltrare al predetto servizio una scheda sanitaria contenente le generalità dell' interessato , la professione , il grado di istruzione , i dati anamnestici e diagnostici e i risultati degli accertamenti e delle terapie praticate ] ( 24 / a ) .

Di ciò l' ufficio deve <informare> il contribuente contestualmente alla richiesta .

Il Giudice ha rigettato tale richiesta affermando il principio secondo cui nessun articolo del codice civile consente la possibilità di delegare il consenso <informato> per l' esecuzione di interventi medici .

Le virtù civili , - delle quali fu <informato> , lo renderebbero riverito dai coetanei - , e caro agli amici .

" Cosí parla e l'  <informa> , e poi che ' l messo le lettre ha di credenza e di saluto , toglie , affrettando il suo partir , congedo , e tregua fa co ' suoi pensier Goffredo .

 <Informa> quindi i presenti sul metodo organizzativo che verrà adottato per consentire al pubblico di intervenire per un massimo di 10 interventi della durata di 10 minuti cadauno ; UDITA la discussione , così come riportata nel resoconto integrale della seduta , allegato all' originale del presente atto per costituirne parte integrante e sostanziale ; DATO ATTO dell' effettuazione di una breve interruzione della seduta per la predisposizione di un Ordine del Giorno che sia condiviso da tutte le forze politiche presenti in Consiglio Comunale ; Alla ripresa dei lavori , il Presidente dà lettura dell' Ordine del Giorno scaturito e

Chiunque constati , durante il trasporto , che le disposizioni del presente decreto non sono o non sono state rispettate , <informa>  l' autorità competente del luogo in cui si è accertato il fatto , e quest' ultima chiede al responsabile del trasporto di adottare i provvedimenti necessari per la tutela del benessere degli animali interessati .

Qualora le autorità competenti di cui all' articolo 3 , comma 1 , constatino il mancato rispetto delle prescrizioni di cui al presente decreto , <informano>  l' autorità competente dello Stato membro che ha rilasciato l' autorizzazione ; quest' ultima adotta tutte le misure opportune e , segnatamente , quelle previste al comma 1 , comunicando all' autorità competente che ha rilevato l' infrazione e alla Commissione europea la decisione adottata e le relative motivazioni .

, La libertà di religione in Italia , « Quaderni del Circolo Rosselli » , n. 1/2002 , Alinea editrice , Firenze , p. 19 : nostra recensione in « Laicità » , n. 4 , 2002 ) ; la riteniamo anzi , nel richiamo all' imprescindibilità del carattere laico dello Stato e quindi del « principio di laicità » che lo deve <informare> nello spirito stesso della nostra Costituzione repubblicana , di anche più generale ed esauriente significato , collocando la libertà religiosa nel contesto delle libertà o dei « rapporti civili » .

Allora si imbarcò su una nave alla volta dell' isola e approdato sulla costa cagliaritana <informò>  l' imperatore della sua conversione .

Il motivo di questo mio intervento , Presidente , è innanzitutto quello di <informarla> che i capigruppo dell' Ulivo hanno inviato al presidente della Commissione di vigilanza RAI una lettera per segnalare e protestare per quanto è avvenuto ieri e per richiedere la garanzia di un pluralismo informativo .

Come precisa la presidente del Consiglio , Stefania Collesei , " essere <informati> di ciò che avviene nel territorio dove si abita , ma ancor più di ciò che avverrà o potrà avvenire è un elemento cardine della vita democratica .

border = 1 ' Befrienders International - <Informa> su ciò che si deve fare con una persona che manifesta propositi suicidi o che soffra di crisi mentali violente .

Il Capo I , composto di 13 articoli , enuncia i principi generali della legge che <informano>  l' assetto del sistema radiotelevisivo nazionale , regionale e locale , tenendo conto anche dell' avvento della tecnologia digitale e del processo di convergenza tra la radiotelevisione ed altri settori delle comunicazioni interpersonali e di massa ( telecomunicazioni , editoria , Internet ) .

Oltre a offrire una copertura estesa anche a zone non servite adeguatamente dagli attuali sistemi ( per esempio al Nord dell' Europa ) , il sistema Galileo include un messaggio d' integrità che <informa> immediatamente l' utente sugli errori che possono essere presenti nel segnale ricevuto e garantisce la continuità di servizio con assunzione di responsabilità contrattuale sulla fornitura del medesimo .

- You get more detailed information by the Federal Bureau of Investigation - FBI - - Department for " Illegal Internet Downloads " , Room 7350 - 935 Pennsylvania Avenue - Washington , DC 20535 , USA - ( 202 ) 324 - 3000 In pratica li si <informa> che l' FBI ha aperto una indagine preliminare sul tuo computer identificandoti attraverso l' IP Number ( quello riportato nella mail è inventato , e almeno nel nostro caso seguendone le tracce sulla rete siamo arrivati in Slovenia ) che ha sequestrato l' elenco dei files presenti nel computer come prova e che nei prossimi giorni l' utente riceverà l' accusa formale per posta .

Ma se la si considera nella sua prima e propagandistica versione , puo' tornare utile se lo scopo non e' quello di <informare> ma , appunto , quello di danneggiare l' immagine di Israele sui media europei .

Quest' ultimo esamina il reclamo ed <informa>  l' altro Stato membro delle conclusioni cui è pervenuto e delle misure adottate .

Essi <informano>  lo Stato membro delle misure adottate nell' esercizio dei controlli .

Se nella fase precedente è stato deciso di procedere ad una contestazione , se ne <informa>  l' Ordinario dell' Autore o gli Ordinari interessati , nonché i competenti Dicasteri della Santa Sede .

Dichiarazione della Commissione A nome dell' Esecutivo , il commissario David BYRNE , responsabile per la protezione dei consumatori , ha <informato>  l' Aula sulle misure adottate per bloccare la diffusione dell' afta epizootica .

Dall' assessore comandante e vice comandante della Polizia municipale L' assessore comunale al Turismo e alla Prevenzione e tutela di Polizia contro il moto ondoso , Augusto Salvadori , si è incontrato questa mattina con il comandante e il vice comandante della Polizia Municipale , Francesco Vergine e Alfonso Garlisi , che lo hanno <informato> sull' attività di prevenzione e repressione al moto ondoso effettuata dagli agenti della sezione del Traffico acqueo della Polizia municipale nella settimana dal 23 al 29 maggio .

Per questo vorrei <informarla> di una battaglia che i cittadini del Friuli stanno facendo per il Tagliamento .

I 200 bambini che nel week end frequentano i corsi di nuoto e di pattinaggio si trovano davanti un catenaccio con tanto di cartello : « Avviso , si <informa>  l' utenza che per motivi tecnici , l' impianto rimarrà chiuso nei giorni 15.11.2003 a partire dalle ore 12 e 30 - 16 .

In tal caso , il Coordinamento è comunque tenuto a <informare>  l' Assemblea Generale e a giustificare i requisiti d' urgenza .

Il sistema dei media _ spettatori passivi , messaggi distorti Oggi si è affermata l' idea che <informare> significhi fare assistere lo spettatore all' avvenimento , possibilmente in diretta : informazione = immagine .

Ancora il terzo comma dell' art. 29 del regolamento richiamato precisa che gli intermediari autorizzati , quando ricevono da un investitore disposizioni relative ad una operazione non adeguata , lo  <informano> di tale circostanza e delle ragioni per cui non è opportuno procedere alla sua esecuzione .

Basti richiamare il terzo comma dell' art. 29 del regolamento della Consob laddove è previsto che gli intermediari autorizzati , quando ricevono da un investitore disposizioni relative ad una operazione non adeguata , lo  <informano> di tale circostanza e delle ragioni per cui non è opportuno procedere alla sua esecuzione .

Eppure sia il nostro modo di pensare che i nostri comportamenti sono , per lo più , <informati> alla convinzione che gli animali non contino come individui , ma solo ( e non sempre ) come specie ; che non soffrano , non abbiano , esperienze di pensiero , non siano consapevoli , non temano la morte ed altro ancora .

Chi lo ha <informato> di tale precoce declino ?

A causa dell' interruzione del traffico autostradale , il Presidente aggiorna la seduta alle ore 15 Ore 16,45 Preliminarmente , il Presidente , <informa>  l' Aula dell' incidente verificatosi a New York ed esprime il cordoglio del Consiglio regionale per le numerose vittime .

Ma è veramente pensabile che il Sindaco di una città come Roma prenda questae iniziative senza consultare uno staff tecnico che lo  <informi> adeguatamente ?

Articolo tratto da Linuxteam.it Il marketing non può essere considerato un semplice strumento per perseguire il fine aziendale : al contrario , deve <informare>  l' intero modo di operare dell' azienda e deve , quindi , fare parte dei vertici decisionali .

Hermione , fra l' altro , <informa> Harry di aver scoperto che Eileen Prince , andata in sposa a un Babbano , era la madre di Piton , il che spiega il significato del soprannome ' Half-Blood Prince ' usato dal loro ex maestro di Pozioni .

32.4 L' esercente che definisce propri standard di qualità commerciale <informa>  l' Autorità con la comunicazione di cui all' articolo 29 , comma 29.1 .

- E sarà bene non nasconderci anche che i sindacati , le grandi associazioni ambientaliste non hanno brillato per chiarezza , che purtroppo anche la sinistra radicale e antiliberista si è sicuramente impegnata di più , ma solo localmente e talvolta marginalmente , e non ha impiegato i propri mezzi di propaganda e gli spazi mediatici che dispone per <informare>  l' opinione pubblica della portata politica dello scontro in atto che mi sia concesso è , per la cultura dei diritti , forse della tessa portata dell' art. 18 .

Avete negoziato tra di voi e poi ci avete <informati> .

Il relatore ricorda infine il dibattito in corso sugli organismi geneticamente modificati ( su cui c' è una proposta di direttiva ) e sul principio di precauzione , il cui obiettivo è quello di <informare> tutte le parti interessate su come la Commissione applica o intende applicare questo principio e di definire le linee guida per la sua applicazione .

Le emittenti che intendono trasmettere messaggi politici autogestiti a pagamento comunicano , con almeno quindici giorni di anticipo , ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , la collocazione nel palinsesto dei contenitori e i relativi programmi di comunicazione politica con l' indicazione dei partecipanti e con la specificazione del soggetto politico da essi rappresentato previsti nel periodo trimestrale di riferimento .

Benedetti <informa>  l' assemblea che la Società di Studi " Nettuno " ha chiesto di essere riammessa alla FSR , ma che per problemi di tempo tale proposta non è stata inserita all' ordine del giorno .

15 In caso di guasto tale da non permettere il rispetto di valori limite di emissione , l' impresa deve provvedere al ripristino dell' impianto nel tempo piu' breve possibile e <informare> immediatamente l' autorita' competente , che dispone i provvedimenti necessari .

Le unità organizzative dell' amministrazione centrale dell' Università sono altresì tenute a fornire all' Ufficio , anche telefonicamente , tutte le notizie necessarie per <informare>  l' utenza circa lo stato dei procedimenti .

1 ) Raccolta delle informazioni e registrazione ai servizi Filippo Ronco ( di seguito Tigulliovino ) , in qualità di Titolare del trattamento , Ti <informa> che l' indirizzo e-mail che Ti è stato richiesto all' atto dell' iscrizione alle nostre newsletter , e altri Tuoi dati personali eventualmente forniti in modo volontario per aderire ad uno o più dei nostri servizi gratuiti e / o a pagamento , saranno trattati , con il Tuo consenso , al solo scopo di trasmetterTi le newsletter richieste e qualsiasi altro servizio gratuito o a pagamento al quale hai richiesto di aderire .

quando ullrich perse sul galibier i soliti ben <informati> scrissero che l' epo non funziona quando fa freddo .

e provinciali per la protezione dell' ambiente , negli altri casi , accertano , secondo quanto previsto e programmato nell' autorizzazione ai sensi dell' articolo 7 , comma 6 , e con oneri a carico del gestore : a ) il rispetto delle condizioni dell' autorizzazione integrata ambientale ; b ) la regolarità dei controlli a carico del gestore , con particolare riferimento alla regolarità delle misure e dei dispositivi di prevenzione dell' inquinamento nonche' al rispetto dei valori limite di emissione ; c ) che il gestore abbia ottemperato ai propri obblighi di comunicazione e in particolare che abbia <informato>  l' autorità competente regolarmente e , in caso di inconvenienti o incidenti che influiscano in modo significativo sull' ambiente , tempestivamente dei risultati della sorveglianza delle emissioni del proprio impianto .

Ai fini della consegna a mano dei plichi si <informa> che l' Ufficio Protocollo di questo Comune osserva il seguente orario di apertura : lunedì dalle ore 9,00 alle 12,30 ; martedì dalle ore 16,00 alle ore 18,30 ; mercoledì dalle ore 9,00 alle ore 12,30 ; giovedì dalle ore 16,00 alle ore 18,30 ; sabato dalle ore 9,00 alle ore 12,30 .

Inizieremo con l'  <informarci> su quello che esiste , non solo a Parma ma anche , ad esempio , nei dintorni di Milano .

Il loro scopo è quello di <informare> sull' esistenza , l' ubicazione , le attività del museo e di attirare i " navigatori " tra le mura reali del museo .

Con l' obiettivo di <informare> i cittadini , ma soprattutto i giovani , sulla nuova Europa che sta prendendo forma , nasce DiaNE acronimo inglese di " DIAlogue with the New Europe " .

In questa situazione il venditore solitamente chiede all' acquirente il numero di oggetti che vuole acquistare e lo  <informa> che può acquistarli allo stesso prezzo dell' oggetto indicato nell' inserzione ; inserzioni che richiedono un ulteriore acquisto presso lo stesso venditore ( ad esempio un' autovettura con l' obbligo di acquistare anche le catene da neve ) ; oggetti offerti in vendita diretta ; inserzioni con vendite su catalogo .

Il giorno più lungo , per banche e uffici postali ( ma anche per gli sportelli di riscossione ticket sulle prestazioni ospedaliere ) ha messo a dura prova utenti e operatori che seppur ben <informati> su ciò che stava succedendo , si sono scontrati con le inevitabili difficoltà e rallentamenti nelle operazioni causati dalla doppia circolazione di moneta scattata con il primo giorno dell' anno .

- <Informare>  l' associazione prima dell' inizio se sono stati frequentati o meno altri corsi , in modo che l' insegnante possa preparare il materiale per partecipanti in modo personalizzato .

Qualora il Ministero della sanità venisse a conoscenza di fatti gravi e specifici , avvenuti fuori dal territorio italiano anteriormente allo stabilimento dell' interessato in Italia , che potrebbero avere conseguenze per l' esercizio della relativa attività professionale , <informa>  lo Stato di origine o di provenienza al fine di accertare la veridicità dei fatti .

Per fronteggiare la concorrenza sleale , comunque , la competente direzione generale per la politica commerciale del ministero , dopo aver ricevuto nei mesi scorsi da Sistema Moda Italia la segnalazione di sospette frodi di classificazione riguardanti alcuni capi di abbigliamento , ne ha prontamente <informato>  l' Agenzia delle dogane , affinché venissero esperiti i controlli necessari a prevenire comportamenti fraudolenti ed illeciti .

" Canale : La Bacheca di TV Shows , Autore : xluke 86 x Da http://tv.lospettacolo.it/articolo.asp?comando=id&id = 37937 News ] - 7 dicembre 2004 ( h. 15:19 ) AMADEUS SU TUTTE LE FURIE PER MUSIC FARM Il conduttore minaccia di lasciare " L' eredità " Amadeus va all' attacco e minaccia di abbandonare L' eredità dopo che i vertici della Rai hanno deciso di affidare la conduzione di Music Farm a Simona Ventura , senza aver <informato>  l' ex conduttore del reality show .

Egli ha dichiarato che non gli resta che consegnarsi alla polizia per salvaguardare l' incolumità del padre , anche se il suo unico " crimine " è stato quello di <informare> la gente dei propri diritti .

Ai fini dell' attuazione delle disposizioni di cui al comma 1 a ) lo straniero e' <informato> della possibilità di colloquio con gli organismi di cui al comma 1 dell' articolo 2 ; b ) allo straniero e' consegnata copia del regolamento del centro in una lingua a lui comprensibile , ovvero , ove non sia possibile , in una lingua a sua scelta , tra inglese , spagnolo , francese e arabo ; c ) gli organismi di cui al comma 1 dell' articolo 2 devono avere possibilità di colloquio con lo straniero prima del provvedimento di convalida del trattenimento medesimo .

Nel caso di specie , risulta dalla sentenza del Tribunale di Milano che , all' esito delle votazioni per la r.s.u. , il lavoratore , ora ricorrente per cassazione , era stato eletto per la Filis-Cgil ; successivamente egli comunicava all' azienda il proprio recesso dal rapporto associativo con detta organizzazione sindacale ; contemporaneamente , lo Slai Cobas <informava> l' azienda medesima della costituzione di una sua struttura rappresentata dal lavoratore in questione il quale avrebbe continuato a svolgere il proprio compito di rappresentanza come r.s.u. dello Slai Cobas .

Qualora si constati , su iniziativa delle autorità ovvero su iniziativa di qualsiasi parte interessata , che una Se ha la propria amministrazione centrale nel territorio di uno stato membro in violazione dell' art. 7 , le autorità di tale stato membro ne <informano> senza indugio lo stato membro in cui si trova la sede sociale .

Il Presidente della Commissione Verifica Poteri Camanini <informa> che né l' Intercomprensoriale Valli dell' Avisio ( 7 delegati ) , né l' AVIS Comprensoriale di Borgo Valsugana ( 5 delegati ) hanno presentato la documentazione prevista e pertanto i loro Delegati sono esclusi dalle votazioni . <Informo> inoltre l' Assemblea che l' AVIS Comunale di Spormaggiore , ormai ridotta a soli 16 donatori effettivi , ha deciso di entrare a far parte , come Gruppo Organizzato di Spormaggiore , dell' AVIS Comunale di Mezzolombardo " .

Il clown terapeuta inizia la visita <informandosi> , con lo staff medico e infermieristico , sul numero dei piccoli pazienti da rallegrare , e sul loro stato di salute fisico e psicologico .

( 8 gennaio 2002 ) – Il Presidente della Provincia di Firenze , Michele Gesualdi non ha gradito la decisione del Prefetto di Firenze di far chiudere il portone di Palazzo Medici Riccardi per i visitatori della Cappella dei Magi : un atto " che il Prefetto ha assunto in modo unilaterale , senza nemmeno <informare>  l' Amministrazione Provinciale .

Gli avvisi hanno lo scopo di <informare> sulle condizioni del paese nel quale si desidera preparare o compiere un viaggio .

Si <informa> inoltre che l' Ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Il testo approvato in Consiglio dei Ministri prevede , infatti , che " i fornitori di connettività " non solo impediscano l' accesso ai contenuti protetti da copyright , ma <informino>  l' autorità giudiziaria circa gli illeciti dei quali vengano a conoscenza .

Criterio di valore , programma d' azione , ipotesi interpretativa : tutto questo è , ad un tempo , l' universalismo che <informa> la " storia filosofica " di Kant .

In quanto vincolo , persino violenza , il lavoro crea : plasma l' oggetto , <informa> di ragione la realtà , conferisce dignità a chi lo svolge .

Il Presidente del Consiglio regionale <informa>  l' Autorità dell' avvenuta elezione e dell' insediamento del CORECOM .

Provvede altresì ad <informare>  l' Autorità delle dimissioni e delle relative sostituzioni .

In numerosi opuscoli , manifestazioni informative , progetti scolastici e nelle strutture di consulenza si è data al cittadino l' opportunità di <informarsi> in merito al risparmio energetico e alla tutela del clima .

Colgo l' occasione per <informarvi> che stasera su raitre c' e' uno speciale intitolato " W la ricerca " sulla ricerca scietifica in italia .

I proprietari , o locatari , <informano>  l' agenzia sul posto che la loro casa , o stanza , è libera per un certo periodo e che desiderano concederne l' uso per recuperare il costo dell' affitto .

La presente legge individua i principi generali che <informano>  l' assetto del sistema radiotelevisivo nazionale , regionale e locale , e adegua tale assetto agli sviluppi determinati dall' avvento della tecnologia digitale e dal processo di convergenza tra la radiotelevisione ed altri settori delle comunicazioni interpersonali e di massa , quali le telecomunicazioni , l' editoria , anche elettronica , ed internet in tutte le sue applicazioni .

Non decidiamo al posto del cliente , ma lo  <informiamo> sulle scelte possibili , illustrandone i vantaggi e gli svantaggi .

5 aprile 1996 - Comune di Trieste - Settore 17 ° - Assisten ­ za Servizio minori « Si <informa> che a questo Servizio Minori del Comune di Trieste non è arrivata ad oggi alcuna segnalazione da parte di Telefono azzurro » .

3 introduce un' altra ipotesi di sottoposizione a controllo di beni non inclusi nelle liste ( non presente nel regolamento n. 3381/1994 ) e cioè qualora le Autorità competenti abbiano <informato>  l' esportatore che i beni sono o possono essere destinati ad essere utilizzati come parti di prodotti militari già esportati dal Paese senza autorizzazione .

A quel punto , dopo aver <informato>  l' Arpav e l' Ufficio tecnico del comune di Torreglia , ho deciso di far effettuare a mie spese ( 200 euro ) nel laboratorio privato Programma ambiente di Padova le analisi su un campione d' acqua prelevato dal pozzo .

Ma a parte questo , volevo <informare> gli utilizzatori del Forum che la discussione sul problema Via Piave e sugli ultimi avvenimenti è aperta a tutti coloro che hanno un ´ opinione che vorrebbero far conoscere .

Con uno sguardo al referendum lussemburghese sulla Costituzione europea del prossimo 10 luglio , il proposito principale della manifestazione è quello di <informare> i cittadini sui contenuti della Magna Charta europea .

e dalle 14 alle 15.30 - Venerdì dalle 9 alle 12 COMPETENZE Informazioni sugli impianti presenti nella Circoscrizione Prenotazione e concessione di campi di calcio , tennis , baseball , palestre e piscine Servizio cassa per il pagamento degli spazi affittati Rilascio abbonamenti per ingresso atleti alla piscina Franzoj Organizzazione gite , soggiorni * brevi e climatici per Anziani , gite ecologiche * per le iscrizioni a gite e soggiorni verranno previsti di volta in volta orari specifici In Forma alla 4 Guida degli impianti sportivi della Circoscrizione IV E' in distribuzione presso il Centro Civico e presso l' Ufficio <Informa> 4 In Forma alla 4 , la guida degli impianti sportivi della Circoscrizione IV .

Come operiamo Promuoviamo incontri , dibattiti , cicli di conferenze per <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica su questioni rilevanti .

Dove il principio vitale operante nei fatti naturali trova un' eco che <informa> nell' intimo l' organismo architettonico , stabilendo più profonde sintonie .

" Secondo un' indagine del Cirm - ha aggiunto Pecoraro - solo il 2 % degli italiani conosce il referendum sugli elettrodotti , mentre il 50 % è <informato> su quello per l' articolo 18 .

io non ci capirò una mazza di musica , ma ho l' umiltà di non fare una recensione se non sono bene <informato> su tutto ciò che riguardi quel disco e quel gruppo .

Nome : Carcarlo | Data : 24/2/2004 | Voto : | Voto al Disco : " ma ho l' umiltà di non fare una recensione se non sono bene <informato> su tutto ciò che riguardi quel disco e quel gruppo " [ ...

Se tali controversie non possono essere composte entro sei mesi dalla data in cui ciascuna Parte Contraente <informa> per iscritto l' altra Parte Contraente , esse saranno - su richiesta di una delle Parti Contraenti - sottoposte per la composizione ad un Tribunale arbitrale internazionale ad hoc .

Gli arbitri saranno nominati entro due mesi e il Presidente entro quattro mesi dalla data in cui uno dei contendenti ha <informato>  l' altro dell' intenzione di sottoporre la controversia ad arbitrato .

Quello lo dovrai lasciare a me – lo  <informò> Emilio indicando il gladio – Lo riavrai quando entrerai nell' arena .

- lo  <informò> .

Il presidente è particolarmente « scontento » perché Rumsfeld non lo avrebbe mai <informato> dell' esistenza delle foto incriminanti o di un rapporto militare che descrive « abusi sistematici » nella prigione di Baghdad .

Il sindaco Mario Mazzotti 8.3.2000 Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì dalle 7.30 alle 10.30 .

Il Presidente <informa>  l' Assemblea che il Comitato di Presidenza incontrerà il prossimo 6 dicembre i Presidenti delle Conferenze dei Presidi , per discutere della riforma dell' autonomia didattica ( stato di applicazione , prospettive , problematiche tecniche ) . <Informatevi> sempre su quello che state per sottoscrivere .

Vi informo che il vicepresidente della 9 a Commissione permanente del Senato , senatore Cortiana , ha risposto , ieri pomeriggio , alla mia comunicazione del 6 ottobre 1999 , con la quale lo  <informavo> della deliberazione da noi assunta di trasmettere il resoconto stenografico dell' audizione , svoltasi nella seduta del 5 ottobre 1999 , dei dirigenti e dei funzionari del Ministero delle politiche agricole e forestali alla Commissione agricoltura , e mi ha confermato l' interesse dei componenti di tale Commissione ad acquisire questo documento , a fini conoscitivi , nel rispetto comunque delle diverse e distinte sfere di competenza .

Non esiste l' obbligo di <informare> la Magistratura quando un dato comportamento configuri il perseguimento di un reato ?

Sono sei – lo  <informò> Chariza facendo girare il cavallo su se stesso – Ora andate – lanciò un' ultima occhiata a Suzume accorgendosi che lui , a differenza di Yukai , non sembrava preoccupato per la sua sorte .

Quasi tutti gli enti autorizzati organizzano degli incontri che hanno lo scopo di <informare> le coppie sulle procedure dei paesi in cui sono presenti , sulla realtà dell' adozione internazionale e di prepararli , con la collaborazione di psicologi ed altri esperti , al loro futuro ruolo di genitori adottivi .

dei requisiti sotto menzionati ; - valutare e concedere ai docenti , a fronte di fondate ragioni personali ovvero di prioritarie , particolari esigenze di servizio non diversamente tutelabili , l' esonero dalla presentazione della domanda ; - constatare l' avvenuta presentazione del modulo domanda da parte di tutti i docenti non esonerati in possesso dei requisiti richiesti ; - controllare la correttezza dei dati indicati dai docenti , richiedendo loro , nel caso , correzioni o integrazioni ; - verificare l' insussistenza di preclusioni di nomina , a fronte delle quali occorre non trasmettere a Sistema le domande , <informandone> per iscritto l' interessato .

Per queste ragioni chiediamo al Comando di sospendere l' iniziativa <informando> gli organi di stampa come precedentemente fatto per divulgare la notizia di ospitalità .

Lo scopo è quello di <informare> e raccontare Torino 2006 , spiegare la complessità dell' organizzazione e trasmettere le emozioni e i valori dello sport e delle Olimpiadi » .

Agostino , ardentemente desideroso della pace e dell' unità della Chiesa ( n. 1 ) , si lamenta con Eusebio perché un giovane furibondo e snaturato , che aveva l' abitudine di battere la madre , minacciata perfino di morte , sia stato ribattezzato dai Donatisti ( n. 2 ) , colpendo al cuore la madre Chiesa ( n. 3 ) ; Agostino lo prega d' <informarsi> se il fatto è avvenuto per ordine di Proculiano e di sollecitare dallo stesso un dibattito per trattare tutta la questione , pronto a farsi sostituire dal vescovo Sansucio ( n. 4 - 6 ) .

Su tutto questo la capitaneria di Porto ha <informato>  l' autorità giudiziaria e viene anche assicurato che , per quanto di competenza del comando marittimo , si darà seguito agli atti ingiuntivi per sgomberare la spiaggia delle Prade da questi abusi e renderla alla completa fruizione dei bagnanti .

Giunto a Palazzo Venezia , manda a chiamare il sottufficiale del corpo di guardia , lo  <informa> che giungerà un rurale a chiedere del Duce , e gli ordina di lasciarlo passare .

Quando l' uso di sostanze stupefacenti o psicotrope abbia cagionato la morte o lesioni personali dell' assuntore e taluno , per aver determinato o comunque agevolato l' uso di sostanze , debba risponderne ai sensi degli artt. 586 , 589 o 590 del codice penale , le pene stabilite da tali articoli , nonché quelle stabilite per i reati previsti dalla presente legge eventualmente commessi nella predetta attività di determinazione o agevolazione , sono ridotte dalla metà a due terzi se il colpevole ha prestato assistenza alla persona offesa ed ha tempestivamente <informato>  l' autorità sanitaria o di polizia .

In ogni caso , salvo quanto previsto al comma 6 , e dopo aver <informato>  l' interessato del proprio diritto all' anonimato secondo quanto previsto dai commi 3 e 6 , essi debbono inoltrare al predetto servizio una scheda sanitaria contenente le generalità dell' interessato , la professione , il grado di istruzione , i dati anamnestici e diagnostici e i risultati degli accertamenti e delle terapie praticate .

Il sito che segnaliamo questa settimana è quello dell' Associazione italiana studio malformazioni , la onlus nata per <informare>  l' opinione pubblica sulla prevenzione delle malformazioni , argomento di cui non si parla mai abbastanza .

Al centro si trovano nevai e ghiacciai perenni , il più elevato dei quali è il Mount Stanley che si erge in mezzo al parco a un' altitudine di 5109 m. Prima di pianificare un' escursione in questa zona , <informatevi> presso l' ufficio turistico di Kampala , in quanto il trekking viene a volte sospeso , a causa delle attività del Lord 's Resistance Army nella zona .

E' questo - <informa> un comunicato - il commento della Cia-confederazione italiana agricoltori sull' approvazione , da parte del consiglio dei ministri , del decreto che prevede misure urgenti per l' agricoltura contro le crisi di mercato .

Ma non basta , saranno accompagnate anche da una possibile regolarizzazione per i « pensionati-lavoratori distratti » : si tratta di circa un milione di pensionati che , senza tener conto del divieto previsto , non hanno <informato>  l' l' Inps del « lavoro in bianco » che invece hanno poi dichiarato al fisco .

La prima prettamente gestita in funzione del servizio pubblico , con l' intento di <informare> , educare ed intrattenere .

Fatte salve le disposizioni di cui agli articoli 14 , 15 e 16 , il prestatore è comunque tenuto : a ) ad <informare> senza indugio l' autorità giudiziaria o quella amministrativa avente funzioni di vigilanza , qualora sia a conoscenza di presunte attività o informazioni illecite riguardanti un suo destinatario del servizio della società dell' informazione ; b ) a fornire senza indugio , a richiesta delle autorità competenti , le informazioni in suo possesso che consentano l' identificazione del destinatario dei suoi servizi con cui ha accordi di memorizzazione dei dati , al fine di individuare e prevenire attività illecite .

Il prestatore è civilmente responsabile del contenuto di tali servizi nel caso in cui , richiesto dall' autorità giudiziaria o amministrativa avente funzioni di vigilanza , non ha agito prontamente per impedire l' accesso a detto contenuto , ovvero se , avendo avuto conoscenza del carattere illecito o pregiudizievole per un terzo del contenuto di un servizio al quale assicura l' accesso , non ha provveduto ad <informarne>  l' autorità competente .

Qualora la domanda venga presentata dalla OP dopo la scadenza dei termini previsti , di cui all' art. 12 , paragrafo 3 del regolamento , la regione applica le previste riduzioni dell' aiuto e ne <informa>  l' Agenzia per le erogazioni in agricoltura .

Ancora sulla metro C. « I tratti che mancano per realizzare l' intera linea , 25 chilometri da Vigna Clara a Pantano , compresa la diramazione per Tor Vergata <informa>  l' assessore alla Mobilità Mario Di Carlo beneficeranno della legge obiettivo e potranno andare a gara nel 2003 » .

" Le finestre e le porte erano chiuse quando ho controllato prima di andare a dormire , " l'  <informo'> James , " dubito che qualche animale possa essere riuscito ad entrare .

Le domande entro il 15 Settembre 1997 La Provincia di Grosseto <informa> che per l' anno 1997 saranno concessi contributi alle iniziative o manifestazioni di carattere turistico di rilevanza provinciale nel rispetto di quanto stabilito dalla Deliberazione del Consiglio Provinciale n. 65/91 , dei limiti istituzionali delle competenze della Provincia previsti nella Legge n. 142/90 , della Delibera della Giunta Provinciale n. 672/97 .

Poiché è seccante dover aspettare che un processo di caricamento sia completato senza conoscerne lo stato corrente , dovreste creare una barra di progressione per <informare>  l' utente .

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentati per la sicurezza sui risultati della valutazione e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

LAC Lega Abolizione Caccia Sezione del Veneto - Via Bellucci , n. 16 31100 Treviso Info : 347/9385856 SCRIVICI : lacveneto at anticaccia.it - CONSULTA il nostro sito web www.lacveneto.it AIUTACI E <INFORMA> : manda questo comunicato ad amici , conoscenti , associazioni , parenti , consiglieri comunali , provinciali , regionali , deputati .

ciao , ho deciso di andarmene in Mongolia , nel mese di agosto , mi sto <informando> , l' intenzione è quella di fare un viaggio low cost , per cercare di scoprire questo meraviglioso paese .

Bridget lo  <informa> che Dante ha deciso di rimanere in città , Nick è certo di conoscerne il motivo , poi i due si baciano ancora .

però definirlo importante per sentirsi grandi è una baggianata non indifferente : se una è grande o piccola prima della visita , una volta uscita dall' ambulatorio grande o piccola rimane , sicuramente è più <informata> , quello si ...

li assiste in tutte le attività da svolgere nel Paese straniero ; d ) riceve il consenso scritto degli aspiranti adottanti , ne autentica le firme e trasmette l' atto di consenso all' autorità straniera , svolgendo tutte le altre attività dalla stessa richieste ; e ) riceve dall' autorità straniera attestazione della sussistenza delle condizioni di cui all' articolo 4 della Convenzione e concorda con l' autorità straniera l' opportunità di procedere all' adozione ; ove sia richiesto dallo Stato di origine , approva la decisione di affidare il o i minori ai futuri genitori adottivi ; f ) <informa> immediatamente l' Alta Commissione , il tribunale per i minorenni e i servizi dell' ente locale della decisione di affidamento dell' autorità straniera e richiede all' Alta Commissione , trasmettendo la documentazione necessaria , l' autorizzazione all' ingresso e alla residenza permanente del o dei minori in Italia ; g ) certifica la data di inserimento del minore presso gli aspiranti all' adozione ; h ) riceve dall' autorità straniera copia degli atti e della documentazione relativi al minore e li trasmette immediatamente al tribunale per i minorenni ed all' Alta Commissione ; i ) vigila sulle modalità di trasferimento

Il primo atto di una educazione alla pace è quello dell' informazione : davanti a una documentazione che si banalizza o si ‘ babelizza ' , occorre fare lo sforzo d' <informarsi> seriamente e ostinatamente circa questioni militari , politiche , economiche di alta tecnicità ...

Con l' unica differenza che il datore di lavoro sarà tenuto a una comunicazione iniziale , al momento della stipulazione del contratto , e non anche alle altre conseguenti , fermo restando l' obbligo di <informare> le rappresentanze sindacali , ove presenti , con cadenza annuale circa l' andamento delle assunzioni con contratto di lavoro intermittente e le relative chiamate .

Sull' argomento ha detto la sua anche il consigliere Giverso ( Margherita ) che ha ritenuto non ortodossa la modalità con la quale è stata data notizia della proroga dei termini ( " un comunicato stampa e non un avviso legale affisso all' Albo pretorio " ) , e Paola Bruno ( Progetto Bra ) , che ha ricordato come l' osservazione non sia stata accolta perché " prima di questa erano state presentate altre venticinque pratiche e l' unica persona che ha presentato osservazioni è il padre di uno dei tecnici presenti nella Commissione , quindi l' unico <informato> sui fatti .

Giorgio BENVENUTO presidente , <informa> che l' interrogazione in titolo è stata sottoscritta anche dal deputato Pezzoli .

Vi <informo> che l' esame della richiesta di rinvio a giudizio , da parte del giudice per l' udienza preliminare di Perugia , dottor Battistacci , è giunto alla fase conclusiva .

Chi ha <informato>  l' area omogenea ?

Cliccando sul pulsante Yes , il sistema ci <informerà> che l' Unità risulta già configurata ( Unit already configured !

l Allora Superman lo abbiamo <informato> del suo scarso rendimento ??? Creo che per natale gli si potrebbe regalare un bel cronometro almeno chissa che per il prossimo anno nn abbia un miglioramento delle prestazioni fisiche e intellettive .

Non ha molto senso cercare di elencare qui gli infiniti luoghi e opere berlinesi fondamentali nella storia dell' arte europea ; a questo scopo si vedano le note finali , dove sono indicati siti web particolarmente <informati> su questo argomento , in particolare http://www.smb.spk-berlin.de/m.html , pagina ufficiale degli Staatliche Museen zu Berlin .

Chiaramente se in quota è presente aria fredda l' azione termoconvettiva può protrarsi in un intervallo più ampio durante il giorno , partendo dalla tarda mattinata e concludendosi a sera inoltrata , perciò conviene tenersi sempre <informati> su quello che potrebbe accadere sulle nostre teste .

La legge è stata approvata il 13 agosto , e il senatore Duilio ci ha <informato> che questo è successo anche grazie alle nostre inchieste , e noi siamo felici .

Soltanto nell' approssimarsi alla conclusione del saggio , Malerba esplicita il tema che lo ha <informato> fin dalle sue prime pagine , dandosi e sviluppandosi come un leitmotiv , e condensandosi nella definizione del « sogno come opera d' arte » .

32 E perché molto dilungata s' era , e poco più , n' avria perduta l' orma , ricorse il frate alla spelonca nera , e di demoni uscir fece una torma : e ne sceglie uno di tutta la schiera , e del bisogno suo prima l'  <informa> ; poi lo fa entrare adosso al corridore , che via gli porta con la donna il core .

Esigiamo però la firma del consenso <informato> : in questo modo , almeno , abbiamo la certezza che siano al corrente degli eventuali problemi che potrebbero sorgere dopo l' intervento " .

7.1.4 Audizione dell' Aderente L' Aderente al quale sia stata comunicata l' apertura di un procedimento di autodisciplina , può richiedere un' audizione al Comitato negli stessi tempi previsti per l' invio di documentazione L' audizione sarà effettuata in occasione della prima riunione del Comitato , che <informerà>  l' interessato con un preavviso non inferiore a dieci giorni .

La ricerca medica deve astenersi da interventi sugli embrioni vivi , a meno che non ci sia la certezza morale di non arrecare danno né alla vita né all' integrità del nascituro e della madre , e a condizione che i genitori abbiano accordato il loro consenso , libero e <informato> , per l' intervento sull' embrione .

È chiaro il giudizio di valore così espresso , per cui , nel bilanciamento tra l' interesse fiscale alla riscossione dell' imposta e quello all' attuazione della tutela giurisdizionale , il primo è ritenuto sufficientemente garantito dall' obbligo imposto al cancelliere di <informare>  l' ufficio finanziario dell' esistenza dell' atto non registrato , ponendolo così in grado di procedere alla riscossione .

Il dipendente che riceva una simile segnalazione oralmente la respinge , facendo presente all' interlocutore che quanto richiesto non è conforme al corretto comportamento di un pubblico dipendente , e ne <informa> per iscritto l' ufficio procedente .

Il dipendente che riceva una simile segnalazione oralmente la respinge , facendo presente all' interlocutore che quanto richiesto non è conforme al corretto comportamento di un dipendente pubblico , e ne <informa> per iscritto l' ufficio procedente .

scritto il 09 _ 11 _ 2004 alle ore 15:58 da cinderella - cindy_752003@yahoo.it - http://cinderella.blog.excite.it 90 Ciao , vi scrivo nuovamente , avevate chiesto pazienza e ne abbiamo avuta e ne stiamo avendo tantissima , potreste almeno <informarci> periodicamente circa quello che state facendo visto che ogni giorno il funzionamento dei nostri blog è sempre peggiore ...

Si raccomanda il più ampio coinvolgimento delle regioni e degli enti locali , già <informati> da questo ministero dell' iniziativa , affinché concorrano , nel pieno rispetto degli obiettivi didattico-formativi propri dell' iniziativa e della normativa vigente alla diffusione dei giornali di interesse nazionale e locale .

Quando Weshtel lo aveva <informato> del fatto che un uomo aveva ucciso il grande krèmone delle Colline della Pioggia e aveva trafugato i documenti in suo possesso , non aveva avuto dubbi che fosse stato Kaijl : quel ragazzo gli aveva sempre dato problemi , era indisciplinato , ribelle ed agiva troppo di testa propria .

E su questo argomento stiamo riflettendo in vista della stagione influenzale del prossimo inverno " ha detto il ministro al termine dell' incontro con il ministro degli Affari sociali e della Sanita' pubblica del Belgio , Rudy Demotte , in Italia , giunto per <informarsi> su come l' Italia ha applicato la nuova legge antifumo in vigore da due mesi .

Nel caso in cui esista un particolare rischio di violazione della sicurezza della rete , il fornitore di un servizio ha l' obbligo di <informarne> gli abbonati indicando tutti i possibili rimedi , compresi i relativi costi presumibili .

Se la fornitura di un servizio a valore aggiunto richiede che i dati relativi al traffico o all' ubicazione siano inviati da un fornitore di servizi di comunicazione elettronica a un fornitore di servizi a valore aggiunto , gli abbonati o utenti a cui i dati si riferiscono dovrebbero essere pienamente <informati> di questo invio prima di dare il loro consenso al trattamento dei dati .

Nel caso in cui esista un particolare rischio di violazione della sicurezza della rete , il fornitore di un servizio di comunicazione elettronica accessibile al pubblico ha l' obbligo di <informarne> gli abbonati indicando , qualora il rischio sia al di fuori del campo di applicazione delle misure che devono essere prese dal fornitore di servizio , tutti i possibili rimedi , compresi i relativi costi presumibili .

Il fornitore dei servizi deve <informare>  l' abbonato o l' utente sulla natura dei dati relativi al traffico che sono sottoposti a trattamento e sulla durata del trattamento ai fini enunciati al paragrafo 2 e , prima di ottenere il consenso , ai fini enunciati al paragrafo 3 .

Da ciò deriva allora una conseguenza importantissima : là dove esiste un individuo umano , lì esiste qualcuno che è penetrato , alla radice e totalmente , da un principio vitale che lo  <informa> , ne guida e dirige lo sviluppo e lo abilita a compiere le sue operazioni .

fatti salvi gli obblighi di licenza , inviano all' Autorità gli schemi delle carte dei servizi con almeno trenta giorni di anticipo rispetto all' avvio commerciale dell' attività ; <informano>  l' Autorità e gli utenti , preferibilmente mediante la documentazione di fatturazione , ove prevista , delle successive variazioni ed integrazioni delle carte dei servizi con almeno trenta giorni di anticipo rispetto alla loro applicazione .

Perché ciò accada è necessario <informare>  l' amministrazione di HTML.it di tale volontà , fornendo anche la legge alla quale l' esenzione fa riferimento .

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentati per la sicurezza sui risultati della valutazione e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

A questo punto desidero <informare> che ho inviato un' email a Daniele pregandolo di organizzare quanto prima un convegno sul tema " Le radici nonviolente del radicalismo italiano " .

Dell' avvenuta iscrizione nell' elenco nazionale , l' Agenzia <informa> le organizzazioni richiedenti , le regioni , le province autonome ed i prefetti territorialmente competenti .

Il compito dell' assistente sociale , a questo proposito , è quello di <informare> lo zingaro sull' ubicazione dell' ufficio competente e di accompagnarlo , se questi lo ritiene necessario .

Questa mattina sono stati auditi - di questo  <informo> anche il Presidente Casini - i rappresentanti dei sindacati , della Confindustria e le delegazioni dei sindaci , dei presidenti di provincia e di regione .

Oggi Ralph Harris è Lord Harris of High Cross , è stato elevato al rango di pari dâ € TMInghilterra da Margaret Thatcher , che lo  <informò> rispettosamente della sua decisione poche domeniche dopo le elezioni del â € TM 79 .

Nuovi alimenti e ingredienti alimentari Il Regolamento 258/97 / Cee prevede che tali alimenti non debbano costituire un rischio per la salute dei consumatori , che essi debbano essere <informati> tramite l' etichetta e i controlli che gli organismi preposti debbono effettuare , la direttiva 90/220 / Cee invece disciplina gli alimenti derivanti da organismi geneticamente modificati .

5.8 - Qualora la verifica abbia esito negativo per il riscontro di anomalie che non pregiudicano la sicurezza dell' utente o la pubblica incolumità ( nel qual caso viene <informata>  l' autorità pubblica competente ) , ed il cui accertamento è di specifica competenza dell' Ente Provincia ( mancata manutenzione o carenze manutentive , rendimento di combustione inferiore al limite , indice di Bacharach e / o monossido di carbonio oltre il limite di Legge , per cui non è possibile effettuare il calcolo del rendimento di combustione ) , il verificatore ASUB rilascerà all' utente nota scritta di quanto verificato durante il controllo e se ne farà controfirmare copia per ricevuta .

Inoltre non avendo certezza della corretta manutenzione e conduzione dell' impianto verrà <informata>  l' autorità competente per la tutela della pubblica incolumità che provvederà alla emanazione delle ordinanze del caso .

Detto questo , vogliamo <informare> la nostra comunità , e tutti quelli a cui possa interessare , che nel marzo 2003 , Zoom ha avvicinato Harry Zink ( allora Project Manager in Postnuke ) in maniera attiva ed in diverse riprese con la proposizione di riunire la comunità nuke fratturata in una comunità di sviluppo solida ed unita .

3.3.3 Incrementi previsti Scopo : <Informare>  l' utente sui possibili accrescimenti dell' unità di descrizione Regola : Segnalare se sono previsti futuri incrementi , ulteriori versamenti o depositi .

Il secondo obiettivo era quello di <informare> , nel modo il più possibile ampio , e " tendenzioso " : in piena sintonia , dunque , con la rinnovata cultura dell' Inu , e con l' intento di contribuire all' affermazione ( e , quando occorreva , alla difesa ) del metodo e della prassi della pianificazione , del primato degli interessi collettivi e del ruolo degli istituti della democrazia .

Questa magia dovrebbe essere sempre attiva sui compagni quindi il Chierico deve chiedere a questi di tenerlo <informato> se finisce l' effetto della magia così da poterla riattivare .

Per chi consulta il portale , la possibilità di essere <informato> su tutto ciò che riguarda la produzione ed il commercio , attraverso una base dati che coinvolge tutti gli operatori di settore .

Per <informare>  l' utenza e' stata predisposta l' installazione della prevista segnaletica .

È importante che <informiate>  l' oncologo se avvertite vertigini , svenite o avvertite un qualunque dolore localizzato al petto .

non c' è stato nemmeno l' atto di convocare l' assemblea e dire guardate , scusate il termine , il Consiglio Provinciale ha deliberato il decentramento del circondario , le nostre istanze sono queste , vi <informiamo> che succederà questo ; non c' è nemmeno stato dalle notizie che io ho , fino almeno a ieri sera , nell' empolese , una convocazione del genere , non si sa come saranno ...

Solo per quanto attiene specificamente ai procedimenti ancora in corso relativi al " trasferimento o modifica della sede " di scuola legalmente riconosciuta o pareggiata , sarà anche cura delle SS.VV. <informare> con sollecitudine questo Ministero dell' eventuale mutamento già effettuato dal gestore in linea di fatto senza attendere l' assenso dell' Amministrazione , dando contestualmente notizie sullo stato dell' iter del procedimento attivato .

Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì successivo dalle 7.30 alle 10.30 .

7.1.4 Audizione dell' Aderente L' Aderente al quale sia stata comunicata l' apertura di un procedimento di autodisciplina , può richiedere un' audizione al Comitato negli stessi tempi previsti per l' invio di documentazione L' audizione sarà effettuata in occasione della prima riunione del Comitato , che <informerà>  l' interessato con un preavviso non inferiore a dieci giorni .

P.S. I Mariposa intendono <informare> tutto lo staff e i lettori di Rockit che il contenuto della presente intervista è assolutamente senza offesa per alcuno .

E' quanto hanno annunciato , <informa>  l' agenzia France Presse , i ministri della famiglia e dell' educazione , Ségolène Royal e Jack Lang .

Lo ha detto , <informa>  l' agenzia France Presse , visitando in compagnia del ministro dell' educazione , Jack Lang , il salone dell' istruzione , una mostra di esperienze pedagogiche e innovazioni didattiche in corso nella capitale francese .

Si tratta , <informa>  l' agenzia Misna , di raggiungere tutti i piccoli al di sotto dei 5 anni .

Su questo progetto , ha <informato>  l' Assessore , è stata già verificata " l' ampia disponibilità " dei due partner iniziali , il Comune e la Provincia di Roma .

Non mi è possibile stabilire quale sia la realtà corrente se non entro in contatto con quello che ignoro circa la situazione , e non possiedo l' intelligenza di <informarmene> .

Tali garanzie devono essere rispettate , in particolare , nel caso di installazione nei locali dell' amministrazione di impianti di videosorveglianza per motivi di sicurezza o per esigenze organizzative e dei processi produttivi , tenendo presente l' obbligo di <informare> , anche con formule sintetiche , i dipendenti ed i visitatori che stanno per accedere o che si trovano in una zona videosorvegliata e dell' eventuale registrazione ( art. 13 del Codice ) .

A tal fine vigila affinché siano sempre rispettati i principi di trasparenza , partecipazione ed efficienza che devono <informare>  l' attività amministrativa della Provincia intervenendo a tutela del cittadino , singolo e nelle formazioni sociali cui aderisce , e della collettività contro carenze , ritardi ed abusi che possano ravvisarsi nell' attività di amministrazione della Provincia nonché degli enti o istituzioni che dalla stessa dipendono per le materie di competenza di essi .

Il responsabile del procedimento , contestualmente all' inizio dello stesso , ha l' obbligo di <informare> gli interessati mediante comunicazione personale contenente le indicazioni previste per legge .

Prima di entrare nel merito degli argomenti all' ordine del giorno l' Azienda ha <informato> la delegazione su due progetti : Progetto Donna e Progetto S. Vittore .

Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì dalle 7.30 alle 10.30 .

Torna gradito d' <informare>  l' On. Consiglio Superiore che mercé l' opera del On. Salata , R. Delegato per gli Archivi austriaci , è stata testé assicurata la rivendicazione dall' Austria di nuovo ed importante materiale archivistico .

Se la domanda non è corredata dei documenti necessari , le amministrazioni <informano>  l' interessato e sospendono il termine di sei mesi fino a perfezionamento della domanda .

Il residente di lungo periodo deve <informare>  lo Stato membro che gli ha attribuito lo status di aver esercitato il diritto di soggiorno e quello gli conserverà lo status per tutto il periodo di transizione .

Se essa non è corredata dei documenti comprovanti la sussistenza delle condizioni di cui agli articoli 5 e 6 , le autorità nazionali competenti <informano>  l' interessato e gli concedono una proroga .

Se essa non è corredata dei documenti comprovanti la sussistenza delle condizioni di cui all' articolo 17 , paragrafi 2 , 3 e 4 , e all' articolo 18 , paragrafo 2 , le autorità nazionali competenti <informano>  l' interessato e gli concedono una proroga .

Il residente di lungo periodo <informa> in proposito lo Stato membro che gli ha conferito lo status di residente di lungo periodo .

Pagamenti Allorquando sarà raggiunto il credito di 75 Euro previsti , Payland <informerà>  l' utente con una mail in cui verranno spiegate le modalità di ritiro dei denaro .

L' associazione che da oltre 20 anni opera a favore delle persone con sindrome di Down vuole <informare>  l' opinione pubblica sulle opportunità del " progetto vita " che hanno oggi le persone con la suddetta disabilità .

Egli era mandato dai realisti di Napoli in contro al suo antico padrone per sapere a che punto erano le cose , e particolarmente per <informarsi> , se ciò che si diceva dell' arrivo dei Russi era vero , essendo quello che più preoccupava i Patriotti .

Inoltre la Newsletter del Governo <informa> tra l' altro su : Il varo del nuovo codice per i Beni Culturali e Paesaggistici .

Il funzionario o l' agente che ha proceduto al sequestro previsto dall' art. 13 deve immediatamente <informare>  l' autorità amministrativa competente a norma dei precedenti commi , inviandole il processo verbale di sequestro .

' ' Il sottosegretario Gianni Letta - ha detto Serventi nella sua breve introduzione ai lavori - mi ha telefonato poco fa per dirmi che in un incontro con il presidente del consiglio , dopo la mia lettera di ieri , lo aveva <informato> delle nostre preoccupazioni .

" Il sottosegretario Gianni Letta - ha detto ieri Serventi nella sua breve introduzione ai lavori - mi ha telefonato poco fa per dirmi che in un incontro con il presidente del consiglio , dopo la mia lettera di ieri , lo aveva <informato> delle nostre preoccupazioni .

Si tratta di un progetto che vuole avvicinare il mondo della scuola a quello dell' agricoltura con l' obiettivo di <informare> e sensibilizzare i cittadini più giovani sui valori del benessere , della sana alimentazione , della tutela ambientale , della scoperta del territorio come luogo di appartenenza e di identità .

Colgo l' occasione per <informarvi> che questo convegno si svolge in contemporanea con il Concorso Internazionale Pianistico di Cantù , giunto alla sua nona edizione .

Il giorno precedente alla data fatidica , vengo chiamato dal mio capo per un colloquio " confidenziale " , durante il quale mi <informa> che l' indomani l' Azienda avrebbe inviato una mail ufficiale relativa al Piano a tutti i dipendenti TRANNE che a pochissimi " eletti " , ritenuti INDISPENSABILI in quanto ricoprenti un ruolo strategico di primaria importanza all' interno dell' organizzazione , persone sulle quali la nuova Azienda poteva di certo contare per i successi futuri .

Mio marito quando lo  <informo> non sembra entusiasta , osserva che non posso portare il bambino in aereo , che lui non mi può accompagnare , che devo organizzarmi per andare da sola .

Esteri del G 8 proposta dal Governo italiano Il 3 marzo 2002 si svolgeranno le elezioni comunali a Monaco di Baviera - i DS di Monaco nel programma elettorale e nelle liste dell' SPD New York : successo della mostra fotografica sulla storia dell' emigrazione degli Orsognesi nel Nord America Unione Europea : dal 27 al 29 novembre la IX Conferenza annuale sull' impiego - Ai lavori partecipa anche la Regione Toscana Istituto Regionale Siciliano Fernando Santi : corsi di formazione professionale per emigrati in Argentina 26 novembre Una proposta del GRTV - Voto italiani all' estero : adesso bisogna <informare>  l' Italia Regione Veneto : l' Assessore Zanon ha portato il saluto del Ministro Tremaglia ai veneti di Argentina e Cile Regione Veneto : l' Assessore Zanon in Cile ha incontrato imprenditori e rappresentanti di associazioni Stampa italiana in Sud America : l' allarme del direttore de " L' Eco d' Italia " Gaetano Cario Immigrazione : la Germania crede nel modello Green Card - un commento del Segretario Generale CGIE , Franco Narducci Regione Toscana : l' Assessore Zoppi ha incontrato i cinque vincitori delle borse di studio " Mario Olla " - Il saluto del Presidente Martini Regione

Lo studente potrebbe produrre la prima battuta e l' insegnante potrebbe produrre la seconda , però se lo studente dovesse fare eco non sarebbe per valutare la risposta , ma semmai per chiedere se ha capito bene ( domandare ) o per <informare>  l' insegnante che ha ricevuto l' informazione ( ringraziare ) .

Il collegio sindacale <informa> senza indugio l' UIC , ovvero la Banca d' Italia qualora si tratti di un intermediario iscritto nell' elenco speciale , di tutti gli atti od i fatti , di cui venga a conoscenza nell' esercizio dei propri compiti , che possano costituire una irregolarità nella gestione od una violazione delle norme che disciplinano l' attività degli intermediari finanziari .

L' Arena ci <informa> che " l' Amministrazione comunale ha assicurato lo stanziamento della somma necessaria per fronteggiare le spese che si presentano rilevanti .

E' buona norma <informare>  l' associazione sui maggiori risultati lavorativi raggiunti , che si impegna a portarli a conoscenza di tutti i componenti del Network nella maniera più conveniente .

E' buona norma <informare> tempestivamente l' associazione qualora il componente desiderasse recedere dagli impegni di cooperazione con il Network presi nel momento dell' adesione .

Il consiglio d' amministrazione , nominato dalla giunta Veneziani , ha preso questa discutibile decisione il 28 di ottobre senza <informare> neppure l' amministrazione comunale .

Terrorismo , assolti cinque tunisini Condanne minori e scarcerazione Terrorismo , operazione nel Nord contro cellule di matrice islamica L' imam rapito a Milano dalla Cia I silenzi e la complicità con Washington Sequestro Cia dell' imam di Milano Il governo : " Nessuna autorizzazione " Imam rapito dalla Cia la parola al governo L' imam rapito , il governo e l' alternativa del diavolo L' ambasciatore Usa da Berlusconi " La sovranità italiana non sarà intaccata " Il rapimento di Abu Omar " La Cia <informò>  l' Italia " " Gli italiani ci autorizzarono a sequestrare l' Imam a Milano " Imam rapito , convocato Sembler " Gli Usa non ci informarono " La legge , le prove e gli islamici arrestati Oggi alla Camera il ministro Giovanardi riferisce sul caso L' opposizione chiede chiarezza anche su altri casi sospetti Imam rapito dalla Cia la parola al governo di CARLO BONINI Abu Omar , l' imam rapito ROMA - Il silenzio del nostro governo sul sequestro dell' imam Abu Omar finisce oggi .

Se un gruppo di trader opera da uno stesso computer ( o in rete ) è tenuto ad <informare>  lo staff indicando i trader facenti parte del gruppo .

Nel caso in cui la coppia richieda al Centro una seconda gravidanza ed il Centro non disponga del seme del donatore con il quale si è ottenuta la prima potrà essere utilizzato seme di un altro donatore <informando> preventivamente di ciò la coppia richiedente .

E il Signore mi disse : Alzati e prosegui verso Damasco ; là sarai <informato> di tutto ciò che è stabilito che tu faccia .

MAPPA del SITO E' uno schema riassuntivo delle aree sul nostro sito che vi permette di visualizzare una tavola generale di fantasycraft.it vedi PASSAPAROLA Il tasto si trova sulla barra dei comandi di ogni pagina , cliccandolo si aprirà una finestrella che permette l' invio di un messaggio ad un vostro amico per <informarlo> di ciò che hai trovato interessante su fantasycraft.it

Rispondendo ad un quesito del senatore MONTAGNINO , il PRESIDENTE lo  <informa> di avere comunicato al Presidente della Commissione bilancio le osservazioni che lo stesso senatore Montagnino aveva sollevato , nella precedente seduta , in relazione al parere contrario espresso sull' emendamento 1.231 , ai sensi dell' articolo 81 della Costituzione .

Cuba ha chiuso il 2000 con 392 società economiche internazionali 27.3 - Secondo un bilancio annuale del Ministero dell' Investimento Estero e della Collaborazione Economica ( MINVEC ) , Cuba ha chiuso lo scorso anno con 392 società economiche internazionali attive , segno del consolidamento dell' investimento estero nell' Isola , <informa>  questo lunedì il quotidiano Granma .

Per la carne bovina dal 1 ° gennaio è fatto obbligo <informare>  l' acquirente ( in questo caso il ristoratore ) tra le altre cose : a ) luogo di nascita del bovino b ) luogo di allevamento c ) luogo di macellazione d ) luogo di sezionamento ( taglio e preparazione ) Il cliente chieda il luogo di provenienza della carne in tutte le vivande che la contengano .

Egli è il responsabile delle attività programmate nell' ambito dei principi politici che <informano>  l' azione sindacale ; mantiene i contatti con il mondo politico e sociale al fine di valorizzare il Sindacato e renderlo sempre più rappresentativo assumendo opportune iniziative .

Subentra la " telefonate internet " con prefisso 899 senza che l' utente venga <informato> ( naturalmente dopo che il virus entra in funzione ) .

Omissis ha detto che i suoi genitori adottivi l' avevano <informata> che , se voleva venire in Italia con loro , doveva anche lavorare nel loro laboratorio di sartoria . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni per principi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare .

SUI LAVORI DELLA COMMISSIONE Il senatore BONAVITA sottopone all' attenzione della Presidenza l' esigenza di <informare> la Commissione circa l' orientamento del Governo in merito all' attuazione del decreto legislativo relativo alle dismissioni delle Fondazioni bancarie , oggetto , tra l' altro , di verifica da parte delle autorità comunitarie .

Sapeva che l' Elfo era affezionato a Harry ed era sicuro che lo avrebbe <informato> .

Temete Allah : in verità Allah è ben <informato> di quello che fate .

Si può ritirare presso il Centro Civico e presso l' Ufficio <Informa> 4 , o anche scaricare direttamente da Internet ( www.comune.torino.it/circ 4 / sport/2004/guidasport.html

Montfort rilegge la lettera nella quale una donna siciliana , da lui un tempo costretta a diventare sua amante , lo  <informa> di essere padre di Henri .

R nemo 03 Junior Member roma 141 Posts Posted - 22/01/2004 : 20:00:19 Ragazzi scusate l' intrusione , io sono nuovo del sito e anche del forum , e leggo adesso su questo argomento perchè <informato> da un amico e vorrei dire la mia . <Informa> altresì che l' interrogazione n. 3 - 01769 del senatore Delogu , sull' iscrizione di un alunno disabile al Liceo artistico statale di Cagliari Pirri , è stata trasformata in interrogazione a risposta scritta .

Ci siamo <informati> presso l' Assessorato all' Ambiente per la pratica relativa alla   bonifica di Calchi Taeggi   : il " Piano di Caratterizzazione " è stato approvato in giugno come pure le   " integrazioni " presentate in luglio , ma a tutt ' oggi l' annunciato   Piano di Bonifica vero e proprio   non è stato   presentato e quindi non ancora esaminato dalla competente   " Conferenza dei Servizi " .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , dalle emittenti radiofoniche e televisive nazionali , all' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni e , dalle emittenti radiofoniche e televisive locali , al competente Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

A tale fine , le emittenti possono anche utilizzare , per i messaggi politici autogestiti gratuiti , il modello MAG / 1 / ER , nonché , per i messaggi politici autogestiti a pagamento , il modello MAP / 1 / ER , resi disponibili nel sito web dell' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , e comunicano , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , l' eventuale decisione di cessazione anticipata , fatto salvo il completamento del ciclo in corso , nonché ogni altra variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

A decorrere dal sesto giorno successivo alla data di pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana e fino al giorno precedente la data di presentazione delle candidature , i soggetti politici interessati a trasmettere messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , alle emittenti e al competente Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale , i relativi recapiti e la durata dei messaggi .

Desideriamo che i giovani possano navigare in Rete , scoprire le mille possibilità che le nuove tecnologie offrono , per lo studio , per il lavoro , per comunicare , per interagire , per essere <informati> su tutto quello che accade nel mondo e , infine , anche per il divertimento e lo svago " .

Esprime parere contrario sull' emendamento 1.14 , giudicando particolarmente significativo , fra quelli cui dovrebbe <informarsi>  l' attività amministrativa , il principio di proporzionalità .

Il testo approvato in Consiglio dei Ministri prevede , infatti , che " i fornitori di connettività " non solo impediscano l' accesso ai contenuti protetti da copyright , ma <informino>  l' autorità giudiziaria circa gli illeciti dei quali vengano a conoscenza .

I brevi notiziari , ha detto il generale Speciale , ' ' si prefiggono lo scopo di <informare> i cittadini su fatti e questioni , emersi nel corso delle attività operative , utili per la vita quotidiana .

Siamo convinti - ha sottolineato il generale - che ciò contribuirà ad <informare> meglio i cittadini sulla funzione e sulle attività svolte dalla Finanza .

« Fino al 31 dicembre - desidera <informare>  l' avvocato Barbarossa - per contenziosi fino a mille euro l' azione dal giudice di pace è gratuita » .

Oltre che partecipare in prima persona all' impegno collettivo per razionalizzare e ridurre i consumi di energia da fonti esauribili , il ruolo del Comune è quello di promuovere lo sviluppo di diverse iniziative di risparmio ed anche sicuramente quello di <informare> e coordinare gli interventi garantendo un adeguato standard di benessere .

Visto che la graduatoria non è ancora uscita e non so effettivamente se sono stata presa al 100 % devo aspettare ad <informare>  l' ente di queste mie necessità o devo farlo subito ?

Colgo l' occasione per <informarti> che mi sono preso un po' di vacanza dalla trasmissione " Calcio di Rigore " .

Nessuno evidentemente lo ha <informato> che i commissari , già dallo scorso anno , sono tutti gli insegnanti di classe , a parte il presidente .

E' cura del dirigente scolastico <informare> tempestivamente l' amministrazione , producendo la relativa documentazione sanitaria ; In presenza di motivate , gravi esigenze personali o di servizio che non abbiano reso possibile il godimento delle ferie nel corso dell' anno scolastico , le ferie dovranno essere fruite entro il primo semestre dell' anno scolastico successivo .

« Ma se il medico è bene <informato> , questo non avviene » , replica Estol , e osserva che in questo dibattito gli interlocutori gli sottopongono " i casi strani " , cioè le " eccezioni " .

Dell' avvenuto riconoscimento , è contestualmente <informato>  l' ente che ha istruito la pratica .

Mi viene comunicato che il periodo promozionale e' in scadenza e quindi far parte del club IoSi mi costera' 10 euro l' anno , mi <informano> che l' iscrizione sara' rinnovata automaticamente e addebitata in estratto conto , viceversa potro' revocare la mia iscrizione quando lo desidero telefonando al numero verde 800 - 15 - 11 - 11 .

Noi giovani e l' Africa Donare la nostra vita ( proposta di Padre Alex Zanotelli ) Capire la nostra chiamata Tenersi <informati> Diffondere quello che apprendiamo In Italia : con umiltà educarci ed educare a fare comunità , rete , collaborando ed eventualmente chiedendo aiuto ad altre realtà In Africa : capire che cosa vogliono gli africani In serata , abbiamo fatto ritorno nei luoghi che ci stanno ospitando per dormire ( famiglie , casa dei Missionari Comboniani di Pesaro , Istituti di suore di Pesaro " Piccole Ancelle del Sacro Cuore " e " Pie Madri di Rosa Venerini " ) condividendo la cena e una serata di fraternità con coloro che ci stanno ospitando .

L' IS dovrà , al rientro in sede della comitiva e , comunque , entro e non oltre cinque giorni , <informare>  l' ADV delle eventuali variazioni relative al numero dei partecipanti , nonché dei servizi di cui non si è usufruito .

Della stipula del contratto , del rilascio o del diniego di rilascio dell' attestazione la SOA <informa>  l' Autorità nei successivi trenta giorni .

In questo modo chi legge il manifesto trova subito dopo il titolo , che lo  <informa> con chiarezza sul contenuto del testo , le informazioni più importanti e se scopre di non possedere i requisiti necessari per essere iscritto negli elenchi o che il termine è già scaduto può evitare di proseguire nella lettura .

In un impeto d' improvvisa espansività diretta principalmente a rompere la deprimente monotonia del tragitto in taxi , ebbi l' ardire di <informare> il tassista su quanto scritto sul cartellone , chiedendo nel contempo cosa ne pensasse lui del cosiddetto ' North American demeanour ' .

Tra le cause che hanno impedito di raggiungere un successo maggiore va ricordato : - l' assenza di risorse ( pubbliche ) investite per <informare>  l' opinione pubblica ; - l' atteggiamento opportunistico delle imprese ( pur dovendo valorizzare le eccezioni ) ; - le difficoltà riscontrate anche dal sindacato nella presentazione delle riforme delle pensioni degli anni Novanta soprattutto sugli aspetti riguardanti le modifiche sui futuri trattamenti previdenziali ; - il riscontrarsi , qua e là , di atteggiamenti di sottovalutazione della complessità dei problemi che non hanno aiutato l' azione formativa , pur svolta , a creare le necessarie competenze di base tra i delegati e nella struttura ; - le resistenze più ampie di quelle che ci si aspettava per la messa

Il responsabile dell' ufficio o il dirigente sono tenuti a <informare>  l' autorità giudiziaria e il consiglio dell' Ordine di appartenenza , pena un procedimento penale e un provvedimento a carattere disciplinare da parte dell' ordine stesso b ) responsabilità in caso di ordine di non effettuare l' intervento entro i 30 giorni stabiliti .

Alla fine , si è registrato un cauto ottimismo : si guarda con fiducia alla decisione che sarà presa dalla Giunta regionale convocata per il 10 settembre ; mentre alla Camera dei deputati , come ha <informato>  l' on. Alessandro Cè , l' argomento è al primo punto dell' ordine del giorno fissato per il 16 settembre .

( gs ) Società dell' Informazione nella Legge Finanziaria per il 2004 La newsletter del Ministro per l' innovazione tecnologica <informa> che sono state pubblicate sul sito del Ministro per l' Innovazione e le Tecnologie le disposizioni in materia di innovazione tecnologica previste all' interno della manovra di finanza pubblica e necessarie a proseguire il processo di modernizzazione della Pubblica Amministrazione e del Paese .

Tuttavia , nel discutere questo provvedimento , nel prendere atto delle ragioni che hanno portano il Governo a presentare questo testo , integrando e modificando la normativa tradizionale in funzione delle novità legislative intervenute negli scorsi anni , non sarebbe male che il nuovo ministro degli esteri , onorevole Frattini , trovasse l' occasione per <informare> la Camera , la Commissione esteri , degli esiti delle ricerche e delle discussioni - che , a quanto pare , si sono svolte in alcune sedi - circa lo stato dell' amministrazione degli esteri e la necessità di modificarne alcuni tratti essenziali , ricerche e discussioni delle quali non abbiamo più saputo nulla .

articolo 62 del codice della navigazione , l' Autorità marittima può procedere anche senza l' intesa prevista dal comma 3 , lettera h ) , dell' articolo 8 della presente legge , <informando> tempestivamente l' Autorità portuale " .

si si sono <informato> su cio' ...

L' obiettivo di comunità montana è proprio quello di <informare> e unire gli allevatori per offrir loro un' informazione omogenea .

Si pregano infine le SS.LL. di voler tenere <informato>  l' ufficio sull' eventuale esecuzione del progetto medesimo .

Nel quadro del Concorso attuale questi alunni dovranno , in effetti , elaborare un prodotto ( rivista , sito Internet , CD-ROM o video ) informativo , presentato ad altri giovani e adulti , nel quale siano trattati tre temi , scelti a piacere , inerenti problematiche riguardanti il consumo , oppure " concepire e organizzare azioni finalizzate a <informare>  l' ambiente circostante ( altre classi della stessa scuola , famiglie , amici ...

E tale costruzione , tale scelta sono qualcosa che vengono fatte nell' attimo , nel momento , ma quest' attimo , questo momento , proprio perché contemporaneamente <informati> da ciò che si è stati ( dalla memoria ) e protesi verso ciò che si sarà ( la possibilità ) è il punto di contatto fra il tempo della propria vita e l' eternità , l' assoluto dei valori etico-esistenziali .

Restano inoltre fermi gli obblighi di <informare>  l' interessato e di acquisirne il consenso scritto , in conformità a quanto previsto dagli articoli 10 e 22 della legge n. 675/1996 .

Per semplificare se l' obiettivo è <informare> sugli orari della discarica per rifiuti ingombranti saranno prevalenti indicatori di tipo quantitativo come ad esempio la quantità di prodotti stampati , spediti e di destinatari raggiunti dall' informazione , il n. di utenti della discarica pre e post campagna , la quantità di rifiuti conferiti in discarica pre e post campagna , ecc. ecc. Se l' obiettivo invece è convincere a usare di più la bicicletta negli spostamenti in città sarà utile verificare non solo quante persone sono state raggiunte da quel messaggio ma anche quante hanno effettivamente cambiato idea e comportamento .

" Con la realizzazione dell' area Digitale Terrestre , dopo le iniziative promosse lo scorso anno e che hanno accompagnato la formulazione delle nuove norme ed iniziative , quest' anno Smau sottoscrive di nuovo l' impegno di <informare> gli utenti e le aziende dei cambiamenti in atto e di aiutare gli operatori ad orientarsi , facilitando l' incontro di interessi eterogenei " .

Nel caso in cui giunga a loro cognizione che qualche opera venga eseguita in alcuno dei luoghi suddetti da persone estranee alle imprese del Municipio , dovranno <informare> della cosa l' Ufficio dei Lavori Pubblici .

I candidati medesimi hanno altresi' l' obbligo di <informare> per iscritto il reparto / ente di incorporazione della partecipazione al concorso .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Qualora uno Stato membro abbia ragioni obiettive di ritenere che siano venute a mancare le condizioni della domanda di autorizzazione di cui all' articolo 9 , paragrafo 2 o qualora sia in possesso di informazioni che possono sollevare dubbi sul piano scientifico o della sicurezza della sperimentazione clinica , esso può sospendere o vietare la sperimentazione e ne <informa>  lo sponsor .

Le ispezioni sono effettuate dall' autorità competente dello Stato membro interessato , che <informa>  l' Agenzia ; esse sono svolte a nome della Comunità e i risultati vengono riconosciuti da tutti gli altri Stati membri .

Si tratta di incontri proposti agli studenti delle scuole medie superiori con l' obiettivo di <informare> e guidare le future matricole verso una scelta consapevole per il proseguimento degli studi .

, ed il " gioco linguistico " prodotto da molte delle psicologie del nostro secolo , rischiano di nasconderci che la potenza comunicativa di queste espressioni è considerevole , che l' ordito alla cui trama esse partecipano è quanto mai sofisticato , e che esse hanno probabilmente nei locutori che le pronunciano o le ascoltano un' eco maggiore per il fatto stesso che l' immagine riverberata origina proprio dal corpo o da sue parti : da quel corpo che è " materia e forma del simbolismo " ( Augé ) , e che in talune culture giunge ad impregnare ed <informare>  l' intera esperienza dei parlanti ( Fedry , 1976 ) .

Una volta completato l' ordinbe vieni <informato> dellapresenza nei loro magazzini dei libri richiesti , se devono comprare i libri i tempi di consegna si dilatano molto , ma è inevitabile ; cmq si paga solamente quando i libri sono nei loro magazzini a Milanoprontoi a partire .

Analista e paziente , pur partendo da diversi punti di vista , si convincono che possono <informare> e formare l' altro .

Il mese di Giugno effettivamente non ho mandato l' e-mail che <informata> la messa in linea del " Notiziario Sanfilese Online " a nessuno .

Modifichiamo le routine ApriFile e SalvaFile in modo da prevedere le situazioni problematiche : in caso di errore , vogliamo che venga semplicemente visualizzata una finestra di messaggio per <informare>  l' utente del problema .

Non ho fatto che il mio dovere di giornalista , che è quello di <informare> .

In tal caso la custodia delle copie delle credenziali è organizzata garantendo la relativa segretezza e individuando preventivamente per iscritto i soggetti incaricati della loro custodia , i quali devono <informare> tempestivamente l' incaricato dell' intervento effettuato .

Molti giornali , nelle scorse settimane , hanno spiegato nel dettaglio il merito della proposta Cirami e i lettori di aprile ne sono a questo punto pienamente <informati> , sicché non è il caso in questa sede di tornare su questioni particolari e soprattutto di tecnica giuridica .

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto del suo parere .

Se dopo tali consultazioni essa ritiene : - che il provvedimento sia giustificato , essa ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha preso la misura e gli altri Stati membri .

Qualora la decisione di cui al paragrafo 1 sia motivata da una lacuna normativa , la Commissione , dopo aver consultato le parti interessate , adisce il comitato di cui all' articolo 6 , paragrafo 1 entro un termine di due mesi , se lo Stato membro che ha adottato il provvedimento intende mantenerlo in vigore , ed avvia la procedura prevista all' articolo 6 , paragrafo 1 ; - che il provvedimento sia ingiustificato , essa ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha adottato la misura nonché il fabbricante o il suo mandatario autorizzato stabilito nella Comunità .

Il richiedente <informa>  l' organismo notificato che detiene la documentazione tecnica relativa all' attestato di esame « CE del tipo » di tutte le modifiche al prodotto approvato che devono ricevere un' ulteriore approvazione , qualora tali modifiche possano influire sulla conformità ai requisiti essenziali o modalità di uso prescritte del prodotto .

Il fabbricante o il suo mandatario tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema qualità di qualsiasi prevista modifica del sistema .

Tanti auguri al libro di Bruno Vespa e a tutti i libri che vorrà ancora scrivere , <informandoci> di ciò che succede a nostra insaputa , come avviene molto spesso .

Consigliato da NetManager : Impatto Zero I mali che affliggono il pianeta sono l' effetto di una società che non rispetta l' ambiente , <informarsi> sulla prevenzione e la cura degli atteggiamenti dannosi dovrebbe essere un dovere di ogni abitante della Terra , per consentire a tutti in futuro di vivere in una condizione migliore Kyoto : una città , un protocollo .

Io perche' frequento questo forum sono <informato> ma vedo che tra tutte le persone che conosco nessuno sa nulla e anzi stentano a crederci .

Su questo Bizzarri non ha dubbi o incertezze e chiede aiuto al mondo delle discoteche invitando i gestori del locale , le associazioni di categoria , l'  <informa> giovani , i promoter che fanno prevendita con le liste ecc. ad attivarsi e sensibilizzare affinché si possano evitare soluzioni drastiche che certo non fanno piacere a nessuno .

Al centro si trovano nevai e ghiacciai perenni , il più elevato dei quali è il Mount Stanley che si erge in mezzo al parco a un' altitudine di 5109 m. Prima di pianificare un' escursione in questa zona , <informatevi> presso l' ufficio turistico di Kampala , in quanto il trekking viene a volte sospeso , a causa delle attività del Lord 's Resistance Army nella zona .

L' anno successivo il Comune decise di integrare i due servizi e l' ufficio Comune <Informa> divenne anche Informagiovani .

Molto correttamente , mi ha <informato> che non l' avrebbe utilizzato perché non pertinente alla sua formazione teorica .

" Nella lettera si <informa> che l' associato non è stato sanzionato , si da conto della discussione che si è tenuta in ambito associativo su tale vicenda e si afferma che " ...

Invitiamo quindi gli escursionisti che si apprestano ad effettuare un escursione ad <informarsi> , dove ciò è possibile , sulle condizioni dei sentieri e dell' itinerario , contattando i punti d' appoggio o gli Enti presenti in zona .

Il primo ministro inglese non è celebrato per il suo equilibrio , e la sua condotta è apprezzata come ripercussione di necessità di politica interna , diretta a rompere tutte le alleanze di guerra , e questo paese così scarsamente e male <informato> di ciò che avviene all' estero prevede che il contegno di Lloyd George sfascierà l' Impero .

Se informazioni che potrebbero avere importanti ripercussioni sui rischi per la salute umana e per l' ambiente o le circostanze di cui al paragrafo 1 si rendono disponibili per l' autorità competente , questa le valuta , <informa>  l' opinione pubblica , e pur imporre al notificante di modificare le modalità dell' emissione deliberata , di sospenderla o di interromperla definitivamente .

Lo Stato membro di residenza <informa>  l' interessato sul seguito riservato alla domanda di iscrizione nelle liste elettorali o sulla decisione relativa all' ammissibilità della candidatura .

La dimensione mitica e insieme politica dell' esordio di questo giovanissimo autore ha immediatamente garantito al film il Sugnis Jury Price , offerto dalla World Catholic Association for Comunications , ed il Lionel Ngakane Award per l' autore africano più promettente , ( entrambi conseguiti al CapeTown World Cinema Festival ) , rendendo palese la costruzione cristologica e socialmente convenzionalizzante che <informa>  questo racconto sulla borghesizzazione catartica dei neri africani , che si articola appunto tra tradimento di classe e sacrificio iniziale del padre , per continuare con l' evangelizzazione economica praticata misericordiosamente dal figlio : tanto é che non manca neanche la figura del ladrone crocifisso come simbolo del riscatto estremo dell' attentatore all' ordine economico occidentale .

L ´ intento della presente nota è quello di <informare> dettagliatamente gli Uffici diocesani per l ´ Insegnamento della religione cattolica sul rapporto tra organico funzionale di circolo e IRC nella scuola elementare , al fine di poter individuare le situazioni nelle quali si possono verificare situazione di tensione o di preoccupazione per gli insegnanti specialisti di RC .

La Commissione ne <informa>  lo Stato membro interessato , per ottenerne tutto l' aiuto necessario .

Qualora ritenga di non poter evadere l' affare nel tempo che la natura di quest' ultimo a suo giudizio richiederebbe , ne <informa>  l' avvocato generale o l' avvocato distrettuale .

Positive Technologies , il gruppo autore della scoperta , ha informato Microsoft del problema in data 22 Dicembre : siccome da Redmond non è giunta risposta alcuna , la moscovita Positive Technologies ha deciso di promuovere una propria patch temporanea <informando>  l' utenza del piccolo ma importante problema .

Ma potrebbe forse a nostro avviso offrirsi ancora miglior tutela allo zelante ma sfortunato passeggero sulla scorta della considerazione che l' estrema difficoltà di reperimento del biglietto realizza una sostanziale contrazione del diritto all' utilizzazione del mezzo pubblico , che può tradursi in una parziale inottemperanza del vettore a quell' obbligo di contrarre che <informa>  l' intero comparto del trasporto pubblico .

Sempre quando , poi , i medici necroscopi constatino che per le condizioni speciali della famiglia del defunto non sia conveniente lasciare il cadavere in casa per tutto il tempo necessario ad accertare la morte , essi devono suggerire alla famiglia il trasporto alla camera di osservazione ; e , nel caso di adesione , ne <informeranno> tosto l' Ufficio d' igiene , perché possa provvedere al trasporto , in correlazione alla semplice presunzione di morte .

L' utenza di bar e ristoranti ha potuto essere adeguatamente <informata> su quello che comporta la nuova legge con materiale semplice e immediatamente disponibile al banco di mescita .

In alcuni posti organizzano anche giochi , tombolate , intrattenimenti per allietare l' attesa : <informatevi> presso la direzione per sapere se sono previste attività anche per i più piccini .

Queste informazioni , trasferite al browser , possono essere utilizzate per <informare>  l' utente riguardo quale documento in quel momento il mouse sta puntando all' interno della mappa .

Israele , Sharon smentisce l' ambasciatore Onu : " No allo stato palestinese " Israele aprirà un' indagine interna per capire perché il proprio ambasciatore all' Onu ha <informato>  l' Assemblea generale che Israele accetta la visione di " due Stati che vivono a fianco a fianco in pace e sicurezza " come base per un futuro accordo politico con i palestinesi .

Non c' è niente di più scoraggiante dell' insegnante che <informa>  lo studente che ci sono altre parole che avrebbe dovuto riconoscere .

La Comunità o la Polonia , secondo il caso , <informano> senza indugio l' altra Parte .

Detta normativa , che deve essere conforme al diritto comunitario nella misura in cui questo sia d' applicazione , prevede misure di salvaguardia del diritto fondamentale dei cittadini alla tutela della vita privata , quali ad esempio la limitazione dell' utilizzo di intercettazioni alle indagini relative a reati gravi , il requisito che le intercettazioni effettuate dagli inquirenti nei confronti di individui siano strettamente necessarie e proporzionate , o la garanzia che l' interessato sia <informato> dell' intercettazione , non appena ciò non interferisca con le indagini .

Restano tuttavia aperte questioni importanti , in particolare circa la possibilità in particolari situazioni di condurre una ricerca ed un sequestro giudiziario rapido , senza <informare> preliminarmente lo Stato in cui si effettua la ricerca , e si dovranno stabilire delle opportune disposizioni di tutela per garantire il rispetto dei diritti fondamentali .

Pensiamo ai due briefing giornalieri allestiti dalla NATO per <informare>  l' opinione pubblica sull' andamento della guerra .

Pensiamo ai due briefing giornalieri allestiti dall' Alleanza atlantica per <informare>  l' opinione pubblica sull' andamento della guerra e dai quali attingevano le principali testate occidentali .

L' obiettivo di questa parte della newsletter é quello di <informare> e condividere le esperienze in itinere , focalizzando l' attenzione sui punti critici e sulle possibili soluzioni ; la seconda , dove si riportano le esperienze internazionali , porrà una particolare attenzione sia alle esperienze in corso sia ai " tavoli di discussione " in sede ICLEI , segnalando le buone pratiche esistenti in Europa e riportando le questioni emergenti .

Basta quindi al momento dell' acquisto del viaggio <informare>  l' addetto del Punto Touring di voler utilizzare tale servizio .

A tal proposito , il commercio equo sostiene l' idea di un consumatore critico , ossia <informato> su ciò che acquista .

106 Or , come ai colpi de li caldi rai de la neve riman nudo il suggetto e dal colore e dal freddo primai , 109 così rimaso te ne l' intelletto voglio <informar> di luce sì vivace , che ti tremolerà nel suo aspetto .

n. 4734 ) l' Enel distribuzione Spa ha <informato>  l' Autorità che a metà marzo 2000 , a fronte dei circa 1.500 punti di riconsegna oggetto , alla data , di contratti di vettoriamento , solo 250 di essi erano provvisti dei nuovi gruppi di misura elettronici statici e che per i restanti punti solo la maggior parte di quelli in alta tensione erano dotati di complessi di misura idonei alla rilevazione delle potenze orarie ; inoltre il processo di installazione dei gruppi di misura idonei presso gli altri punti di riconsegna sarebbe stato portato a regime entro il mese di giugno 2000 .

Purtroppo , a questa genericità fanno da contraltare altre più inquietanti domande che vogliamo , anche in questa occasione , porre al Ministero dell' ambiente : signor ministro , ci vuole informare , vuole <informare>  l' Assemblea , il paese , i cittadini di Gela , sui risultati della ricerca svolta dall' organizzazione mondiale della sanità , commissionata proprio dal Ministero , a proposito dei casi di leucemia nella popolazione femminile di Gela ?

Tim ha inoltre già annunciato - <informa>  l' Authority - una ulteriore riduzione di 15 lire al minuto nella fascia di picco a partire dal primo dicembre prossimo .

Non siamo stati <informati> di ciò ma anzi , le autorità ci rassicuravano che stavano facendo di tutto per ottenere la liberazione di Arjan , " dichiara Morten Rostrup , Presidente internazionale di MSF .

L' obiettivo principale è quello di <informarli> della nostra esistenza .

Gli Stati membri <informano>  l' SGC delle misure adottate .

In questo mezzo il monaco bolognese , dallo abate <informato> di quello che avesse a fare , senza saperne alcuna altra persona niuna cosa , cominciò ad attender che Ferondo si risentisse .

Ogniqualvolta gli organi comunali di vigilanza ritengano che un autoveicolo non risponda più ai requisiti , per i quali ottenne la carta di circolazione , dovranno <informare>  l' ufficio comunale competente per il settore per la denuncia all' Ufficio della Motorizzazione Civile e darne altresi comunicazione alla Provincia .

A tal fine è permessa a titolo gratuito la sosta in tutte le zone consentite ; m ) trasportare gratuitamente , i cani accompagnatori dei non vedenti ; n ) <informare>  l' ufficio competente entro il giorno successivo la data di inizio della sospensione del servizio , mediante comunicazione scritta o telefonica , fatto salvo successiva comunicazione scritta , ndicando il motivo e la durata .

Del provvedimento dovranno essere contemporaneamente <informati>  l' Ufficio Provinciale della Motorizzazione Civile , per la conseguente revoca della carta di circolazione , e la Provincia .

Del provvedimento dovranno essere contemporaneamente <informati>  l' Ufficio Provinciale della Motorizzazione Civile , per la conseguente revoca della carta di circolazione , e la Provincia .

Praticamente finora , <informa>  l' Unide ( unione nazionale industrie depuratori elettrostatici ) , non è stato installato alcun impianto in regola con la nuova legge .

Al riguardo il PRESIDENTE <informa> che l' Ufficio di Presidenza , testé riunitosi , ha deciso , con il convinto assenso di tutti i partecipanti ad eccezione di un unico senatore , di non procedere alla convocazione di sedute notturne .

prova su internet a vedere nella tua regione se esiste qualcosa di questo tipo oppure <informati> all ´ ufficio urp della tua regione

L' esigua minoranza che faceva uso di sostanze psichedeliche nei primi anni '70 era generalmente <informata> su quello che faceva .

Ciò che conta nel rapporto ospedale-medico-paziente o soltanto medico-paziente è dunque il consenso <informato> , ossia l' adesione volontaria dell' ammalato alle cure proposte , previa informazione circa i costi e i benefici del trattamento sanitario .

Il corso , che ha lo scopo di <informare> sulle principali tematiche in cui si articola la disciplina , è organizzato in tre moduli : 1 ) Fonetica e fonologia 2 ) Morfologia 3 ) Nozioni di grammatica e sintassi ed è preceduto da alcune lezioni di introduzione alla linguistica Programma : G. Berruto , Corso elementare di Linguistica Generale , UTET , 1997 G. Graffi , Sintassi , Il Mulino , 1994 ( capp : I - V , cap VI ) L. Renzi , Grande grammatica di consultazione , volume I , Il Mulino , 1991 ( capp .

Il Settore richiedente deve <informare> preventivamente l' ufficio del Comando di Polizia Municipale   responsabile del Reparto centro storico ( anche a   via fax ) ; autovetture ufficiali di enti pubblici per esigenze di servizio ; veicoli a trazione elettrica .

Il Parlamento europeo è <informato> .

ATTENZIONE : DANIELE del sito www.vikinghisurf.it ci ha <informati> che questo spot è stato distrutto dalle industrie della zona che hanno versato una tonnellata di mercurio in acqua .

Prima di comprare tutto quello che ci piace è bene <informarsi> presso l' ospedale in cui si partorirà , che cosa richiede la struttura .

" Questo è un fatto gravissimo ed inquietante per il quale chiediamo immediata chiarezza - è il primo commento di Talarico davanti ai cronisti - Siamo molto preoccupati di questa situazione , perché vorremmo capire chi ha autorizzato questa installazione , chi l' ha voluta fare e se ci sono elementi dei quali lo stesso presidente della Provincia non era <informato> .

Queste informazioni non compariranno quando si inserirà un messaggio , ma saranno eventualmente usate dal Moderatore del forum di Federagione per contattare od <informare> privatamente l' utente di eventuali cambiamenti .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente le indicazioni previste dall' art. 11 delle Delibere n. 10/05 / CSP e 11/05 / CSP .

La richiesta di adesione delle emittenti deve essere inviata , anche a mezzo telefax , al Corecom della Toscana ( Fax 055/2387871 o 2387874 ) che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

INFORMAZIONI PER I SOGGETTI POLITICI INTERESSATI A TRASMETTERE MAG IN TOSCANA Dal 23 febbraio al 5 marzo i soggetti politici interessati a trasmettere i suddetti messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , alle emittenti e al Corecom della Toscana ( Fax 055/2387871 o 2387874 ) , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale e i relativi recapiti nonchè la durata dei messaggi .

In questi giorni viene infatti lanciato – <informa>  l' Ice di New York - il sito www.bg-mens.com , a carattere esclusivamente informativo , dedicato al settore accessori per uomo .

Inoltre , anche al fine di valutare la efficacia della iniziativa in parola , nonché il livello di interesse prodotto negli studenti , si pregano le SS.LL. di tenere costantemente <informato>  questo Ufficio sulla esecuzione dell' iniziativa , sul grado di partecipazione degli studenti , nonché su ogni altro aspetto ritenuto significativo per il fine suddetto .

La nostra idea è quella di tenere gli appassionati <informati> su tutto ciò che il mercato e la rete offrono , con analisi , prove , critiche , consigli e suggerimenti da parte nostra e dei nostri colleghi di Raisport specializzati in particolari discipline .

- inizio pagina RENDICONTAZIONE E' il documento che il gestore di un fondo comune spedisce periodicamente agli investitori per <informarli> su ciò che ha fatto con i loro soldi .

" Stavamo commentando i fatti del G 8 tra una piatto di pasta e l' altro - afferma - ad un tratto siamo stati <informati> di cio' che stava accadendo .

Coordinamento Protezionista Veneto CONSULTA il nostro sito web www.faunalibera.it <INFORMA> : invia questo comunicato a amici , conoscenti , associazioni , parenti SCRIVICI : cpv@ecorete.it

ritiene pertanto che spetti ai responsabili europei <informare>  l' opinione pubblica sui conflitti in corso e sulle minacce reali , con gravità e chiarezza , tanto più che il 71 % dei cittadini dell' Unione europea si dichiara favorevole a una politica comune di sicurezza e di difesa ; 9 .

« Al fine di mettere a punto il programma di voli Cagliari-Milano - ha scritto Soddu - Volare chiede una rapida assegnazione degli slot sia su Milano sia su Cagliari : sarà infatti necessario <informare> per tempo l' utenza dei nuovo orari , considerata soprattutto l' imminenza delle festività natalizie » .

« Al fine di mettere a punto il programma di voli Cagliari-Milano - ha scritto Soddu - Volare chiede una rapida assegnazione degli slot sia su Milano sia su Cagliari : sarà infatti necessario <informare> per tempo l' utenza dei nuovo orari , considerata soprattutto l' imminenza delle festività natalizie » .

Con un articolo apparso il 6 febbraio 2001 sul quotidiano Usa Today , Jack Kelley <informava>  l' opinione pubblica statunitense sul pericolo che la nuova frontiera aperta da questa guerra elettronica poteva comportare : Osama Bin Laden e altri fondamentalisti radicali musulmani , infatti , connettendosi ai più popolari siti web , si inviavano messaggi criptati contenenti mappe e fotografie di potenziali obiettivi per attacchi terroristici contro gli Stati Uniti e i loro alleati .

colgo l' occasione per <informare> chiunque avesse piacere di conoscermi di persona che anche quest' anno saremo presenti al Veronafil di maggio .

Assicurazioni in tal senso vengono poi dalla stessa amministrazione finanziaria che nella recente guida alle agevolazioni irpef per le ristrutturazioni edilizie ( 1 - 2004 del periodico l' Agenzia <informa> ) include tra gli interventi agevolativi alla voce « caloriferi e condizionatori » , la spesa per la « sostituzione con altri anche di diverso tipo , la riparazione o l' installazione di singoli elementi , compresa l' installazione di macchinari esterni » , a condizione che si tratti di opere finalizzate al risparmio energetico .

Quando ritorna nel Tenkai , ferito , dopo aver sconfitto Gyuuma Ou , Goku l'  <informa> che quello che lui crede non è vero , perché lui ( Goku ) lo curerà .

E' la sezione creata per <informarvi> su ciò che riguarda lo studio , il volontariato , le iniziative per aiutare i giovani ad inserirsi nel mondo del lavoro ...

Dunque , secondo la Crowe Italia , deve ritenersi dirimente la circostanza , non considerata dalla ricorrente , che il motore di ricerca si limita , nel caso proposto all' esame dal Tribunale , ad <informare>  l' utente della rete dell' esistenza nonché dell' indirizzo internet dei vari operatori commerciali ivi presenti attraverso l' impiego di parole chiavi e riferimenti incrociati all' uopo combinati .

7.1 ) ; - i ) a <informare> tempestivamente l' O.I. di ogni circostanza che possa impedire e / o modificare , anche avendo riguardo a quanto previsto nell' INVITO , ovvero nella presente Convenzione , la corretta attuazione ed esecuzione dell' INIZIATIVA e / o del PROGRAMMA APPROVATO , ovvero il raggiungimento dei risultati dichiarati dal BENEFICIARIO nella domanda di concessione dei contributi , ed in particolar modo quelli relativi agli incrementi occupazionali ; - l ) a consentire al personale designato dall' O.I. , nonché dalle amministrazioni comunitarie e nazionali competenti , il controllo e la verifica , anche mediante ispezioni e sopralluoghi , in qualsiasi

116 Sopravien l' oste , e di colui l'  <informa> che già gran pezzo , di bianch ' arme adorno , con la donna e col resto de la torma avea ne la città fatto ritorno .

La Comunità o l' Ungheria , secondo il caso , <informano> senza indugio l' altra Parte .

Hitler <informa>  l' alleato Mussolini quando l' invasione é già avvenuta e già quasi conclusa .

È certamente indispensabile che lo sposo sia <informato> e consapevole della sua impossibilità a generare ; una volta che egli abbia accettato questo fatto , sarà importante anche che comunque i progetti di vita in comune siano consonanti , ma non è necessario , anche se è auspicabile , che ci si riprometta di addivenire all \ ' adozione .

Solo la testa di Asdrubale , che Nerone fece gettare oltre il vallo nemico , lo  <informò> della sconfitta dell' esercito venuto ad aiutarlo e lo indusse a rifugiarsi nel Bruzzio , dove controllava ancora il centro di Locri e dove i Romani , almeno per il momento , non lo avrebbero attaccato DAL METAURO A ZAMA ( 207 - 201 a .

Restano inoltre fermi gli obblighi : a ) di <informare>  l' interessato ai sensi dell' art. 10 , commi 1 e 3 , della legge n. 675/1996 , anche quando i dati sono raccolti presso terzi ; b ) di acquisire il consenso scritto .

La Provincia , spinta dall' esigenza di comprendere al meglio le esigenze dei minori sul territorio , ha previsto il progetto ‘ Drogasportello ' con l' obiettivo di <informare> e sensibilizzare proprio i più giovani sui problemi delle tossicodipendenze .

L' AIEA si è detta cosciente dei problemi per quanto riguarda il controllo del territorio , ma ha comunque invitato le autorità congolesi a vigilare sul traffico , anche perché un protocollo aggiuntivo firmato da Kinshasa impone al Congo di <informare>  l' Agenzia sulle estrazione e l' esportazione di uranio .

Int. n. ° 2288 In riferimento non potendo partecipare all' incontro previsto per la data 07.06.2001 , poichè già impegnati in altra sede , s' <informa> che l' A.D.U.C.-Lucca è favorevole alla concessione delle autorizzazioni per le fiere promozionali come indicate al punto 1 e al punto 2 della Vs .

Contestualmente <informa> che l' A.D.U.C.-Lucca è favorevole alla concessione di ampliamenti di orari se richiesti dagli operatori di attività di pubblici esercizi e che la politica della ns .

Qualora non sia in grado di dare seguito alla richiesta entro il termine previsto , l' autorità interpellata <informa> immediatamente l' autorità richiedente delle circostanze che le impediscono di rispettare tale termine e indica quando potrà dare seguito alla richiesta .

( 11 ) DLBSSSB , pag 20 ( 12 ) " Anyatha Saranam Nasthi " pag 219 - 221 ( 13 ) Vale anche la pena di notare che Vijaya Hemchand è anche la figlia di Radhakrishna Chetty di Kuppam , che u presumibilmente resuscitato dalla morte da Sai baba all' inizio degli anni '50 ( 14 ) Nel suo libro " Lord of the Air " , Tal Brooke riferì che gli abitanti del villaggio di Puttaparthi lo avevano <informato> che la fonte del potere di Sai Baba era un " antico lingam su una collina " .

Qualche giorno prima lo avevo <informato> della mia terapia , dei motivi per i quali volevo cambiare , e il mio gran bisogno di aiuto ; ma Alex si era accanito su di me con una forza pazzesca e aveva urlato che ci mancavano solo i finti problemi di una ragazzina , che ora avevamo anche troppo cui pensare e , nonostante avessi ribadito piu' volte che lo facevo per Anna , aveva continuato a mostrare il suo piu' vivo disaccordo e di lì a poco , non parlammo praticamente piu' .

Che quell' articolo anticipasse le attuali e tremende preoccupazioni per la salvezza dell' ambiente sfuggiva non solo al grande pubblico , ma persino a giornalisti <informati> .

Il Delegato Off Road della Toscana , Lenzi , interviene , <informando>  l' Assemblea del fatto che in passato sono state organizzate , nella sua regione , gare Libertas concomitanti con quelle regolarmente iscritte a Calendario AMSCI ; inoltre queste gare utilizzavano regolamenti AMSCI e non promozionali come annunciato .

Francia , Germania e Gran Bretagna hanno concluso lo scorso luglio un accordo con l' Iran per il programma nucleare , ma il mese successivo , andando contro al trattato siglato , quest' ultimo ha potenziato le proprie centrifughe per l' arricchimento dell' uranio , affermando che tale processo serve solo per usi civili , quali la produzione d' elettricità , e sostenendo di avere <informato> preventivamente l' Agenzia per l' Energia Atomica .

Si invitano le SS.LL. a voler provvedere alla massima diffusione del progetto , considerata anche la sua valenza internazionale , individuando negli istituti scolastici di ogni ordine e grado , le iniziative idonee affinché lo stesso sia oggetto di conoscenza e di adeguata riflessione da parte dei capi d' istituto e degli organi collegiali , così da poter essere tempestivamente programmate attività specifiche nell' ambito dei singoli P.O.F. Si pregano infine le SS.LL. di voler tenere <informato>  l' ufficio sull' eventuale esecuzione del progetto medesimo .

Lo " spirito " , meglio l' umore , che lo  <informa> è in realtà della medesima natura biliosa di una razzista islamofoba e filoccidentalista come la Fallaci .

" I risultati dell' indagine ci <informano> che l' associazionismo e' ampiamente presente sul territorio e copre vari settori .

Durante la sua permanenza a S. Stefano , il Direttore Angelelli , d' accordo con il Cavalier Doria , aveva pensato a un raggiro che avrebbe indotto Acciarito a confessare e a smascherare i suoi presunti complici : gli venne fatta pervenire una finta lettera ( 27 ) della donna che amava , di nome Pasqua , nella quale lo si <informava> della nascita di un figlio , concepito quando Acciarito era ancora libero ; con questo raggiro , si sperava che , credendo di esser diventato padre , Acciarito si pentisse e collaborasse con la giustizia , facendo i nomi degli anarchici con i quali si presumeva avesse organizzato l' attentato .

Va , inoltre , rilevato che l' art. 27 del regolamento del Consob ( n ° 11522 del 1 ° luglio 1998 ) prevede l' impossibilità di effettuare operazioni con o per conto della propria clientela se hanno direttamente o indirettamente un interesse in conflitto , anche derivante da rapporti di gruppo , dalla prestazione congiunta di più servizi o da altri rapporti di affari propri o di società del gruppo , a meno che non abbiano preventivamente <informato> per iscritto l' investitore sulla natura e l' estensione del loro interesse nell' operazione e l' investitore non abbia acconsentito espressamente per iscritto all' effettuazione dell' operazione .

andiamo a vedere l' universitaì e <informarci> per gli appartamenti ...

linea politica del partito Lega : « Non passiamo in maggioranza » Saronno – Torna l' ipotesi del secondo termodistruttore in provincia ; Airaghi ha chiesto e ottenuto una missione parlamentare per verificare la grave situazione ambientale della zona Un controllo parlamentare per la situazione rifiuti nel varesotto Saronno – Approvato in consiglio comunale il bilancio consuntivo del 2001 : diminuzione della pressione fiscale e 24 miliardi di vecchie lire in investimenti i punti salienti Renoldi : « 2001 , un anno eccezionale e irripetibile » Busto Arsizio - L' associazione che aderisce alla Federazione nazionale ha lo scopo di <informare> sulle problematiche dello stato d' Israele Italia-Israele , nasce un' associazione sul territorio

L' ulteriore incontro , un workshop in programma a Bibliocom 2003 , ha lo scopo di <informare> sugli sviluppi del dibattito , proseguito intensamente in posta elettronica , di coinvolgere un numero sempre più ampio di operatori del settore bibliotecario e di quello scolastico per sviluppare la consapevolezza della rilevanza dell' information literacy , di avviare iniziative transnazionali congiunte , nell' ambito di programmi comunitari o in altri modi .

Per quanto ne fossi <informata> io , l' opinione pubblica in Siria non era per niente allarmata dalla prospettiva di un eventuale referendum in Libano sulla questione del ritiro delle forze armate .

Si coglie l' occasione per <informare> che il 22 dicembre 1997 è stata stipulata tra questo Ministero e quello del Lavoro e della previdenza sociale , da un lato ed il Consorzio CO.G.I. , dall' altro , la convenzione n. 13/1997 di repertorio , con la quale si dà incarico al contraente Consorzio CO.G.I. di completare il progetto originario estendendolo a tutti i 6.000 Km di costa , con contestuale aggiornamento delle basi di dati con gli elementi cartografici ed amministrativi relativi agli anni 1996 e 1997 compreso .

Il capitano omissis verificò con omissis per ben 2 volte la possibilità di smantellare i posti di blocco volante e per due volte omissis dopo aver controllato con omissis lo  <informò> che il convoglio non era ancora passato e che doveva mantenere le posizioni .

Di tale richiesta l' interessato potrà <informare> , ove lo ritenga opportuno , le organizzazioni sindacali .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

Il primo obiettivo raggiunto ( dicembre ‘ 96 ) è stato quello di <informare> 40.000 italiani della circoscrizione consolare sulle attività e sul significato dell' istituzione Com.It.Es .

Sulla questione delle malattie ematiche ho già sottolineato l' importanza che il sottosegretario ci <informi> che l' istituzione della Fondazione IME vede la possibilità dell' ingresso , con pari dignità , di altre istituzioni pubbliche .

Le linee guida del Garante della privacy , pubblicate nel mese di marzo , indicano per chi produce o utilizza tag intelligenti l' obbligo di <informare> che esse possono « costituire una violazione del diritto alla protezione dei dati personali » .

Al termine il Rettore <informa> che l' Ufficio Tecnico ha presentato la perizia giurata in merito al valore dell' immobile " ex Alfa Romeo " .

Qualora la domanda venga presentata dalla OP o dal trasformatore dopo la scadenza dei termini previsti , di cui all' art. 12 , paragrafo 7 , del regolamento , la regione applica le previste riduzioni dell' aiuto e ne <informa>  l' Agenzia per le erogazioni in agricoltura .

In questo modo possiamo subito essere <informati> di ciò che viene scritto e accedere tempestivamente alla zona di amministrazione per rimuovere i messaggi indesiderati .

La Regione considera tale impegno parte integrante dell' azione di tutela e valorizzazione della storia e della cultura regionale , e lo  <informa> ai principi della pari dignita' e del pluralismo linguistico sanciti dalla Costituzione .

Ecco la lettera inviata da Sr Marie Dominique ad AsiaNews : " Vi <informo> di quello che accade nel nostro quartiere ed intorno alla nostra casa : dallo scorso 11 gennaio 2004 , è iniziata la costruzione del nuovo muro di separazione , di 9 metri di altezza .

Ai fini dell' applicazione della disposizione di cui al precedente comma l' impiegato ha l' obbligo di <informare> i superiori prima di essere convenuto in giudizio per il risarcimento del danno o prima che gli siano notificate le diffide previste dagli artt. 25 e 26 .

DLvo 626/94 : Il datore di lavoro ha l' obbligo di <informare> il Responsabile per la sicurezza ed il Medico Competente sui rischi presenti nei cicli lavorativi .

Il medico competente ha l' obbligo di <informare> ciascun lavoratore sul significato e sull' esito degli accertamenti sanitari periodici e , nel caso di esposizione ad agenti con effetti a lungo termine , sulla necessità di proseguire la sorveglianza medica anche dopo la cessazione della attività .

Invitiamo quindi gli escursionisti che si apprestano ad effettuare un escursione ad <informarsi> , dove ciò è possibile , sulle condizioni dei sentieri e dell' itinerario , contattando i punti d' appoggio o gli Enti presenti in zona .

A mano a mano che si procede nel cammino , però , il frutto sarà un atteggiamento evangelico che <informa> tutta l' esistenza , e qui vediamo la relazione tra lectio divina e decisioni significative .

L' eccezione alla regola appena illustrata è soggetta a limitazioni e condizioni severissime ( comma 2 ) : dimostrare che la patologia per la quale si propone un trattamento o una via di somministrazione alternativa , non previsto dalla scheda ministeriale , non è curabile utilmente con altri farmaci per i quali sia già approvata quella indicazione terapeutica ; raccogliere per iscritto per ciascun caso il consenso <informato> ; dimostrare l' accreditamento internazionale di tale modalità alternativa mediante pubblicazioni scientifiche ( non monografie di un autore ) ; e resta comunque il fatto che la terapia farmacologia alternativa non può essere accollata e' a carico del SSN .

LAST MINUTE STAGE Gli studenti possono <informarsi> presso l' Ufficio Stage all' Estero per quanto riguarda la disponibilità delle aziende all' estero al di fuori dei periodi previsti per la partenza .

Dalla condizione del corpo sottratto , si ha una facilitazione ad aprirsi all' altro , quasi un eccesso di fiducia , per causa del quale si vorrebbe ora dopo ora , minuto dopo minuto , <informare>  l' altro di ogni più minuscolo dettaglio che attraversa la nostra giornata , di ogni nuovo palpito del cuore . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati ( oltre 1.800 ) , la Presidenza si riserva di applicare l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni per principi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare .

Il gestore dell' infrastruttura ferroviaria controlla periodicamente la sussistenza dei requisiti previsti dal presente decreto per il rilascio del certificato di sicurezza e puo' revocare in tutto o in parte il certificato stesso , <informandone> immediatamente l' autorita' che ha rilasciato la licenza all' impresa ferroviaria , nel caso in cui accerta la perdita dei requisiti previsti dal presente articolo .

Fatte salve le disposizioni di cui agli articoli 14 , 15 e 16 , il prestatore è comunque tenuto : a ) ad <informare> senza indugio l' autorità giudiziaria o quella amministrativa avente funzioni di vigilanza , qualora sia a conoscenza di presunte attività o informazioni illecite riguardanti un suo destinatario del servizio della società dell' informazione ; b ) a fornire senza indugio , a richiesta delle autorità competenti , le informazioni in suo possesso che consentano l' identificazione del destinatario dei suoi servizi con cui ha accordi di memorizzazione dei dati , al fine di individuare e prevenire attività illecite .

Il prestatore è civilmente responsabile del contenuto di tali servizi nel caso in cui , richiesto dall' autorità giudiziaria o amministrativa avente funzioni di vigilanza , non ha agito prontamente per impedire l' accesso a detto contenuto , ovvero se , avendo avuto conoscenza del carattere illecito o pregiudizievole per un terzo del contenuto di un servizio al quale assicura l' accesso , non ha provveduto ad <informarne>  l' autorità competente .

Si dice normalmente : l' informazione <informa> su una realtà .

La guida ha lo scopo di <informare> sugli strumenti agevolativi messi a disposizione delle imprese italiane dal Sistema Pubblico .

Ad avviso del CdP si potrebbe fare riferimento all' art. 2 della legge 459 e all' art. 3 del relativo Regolamento che stabilisce che ‘ l' ufficio consolare <informa> i cittadini italiani residenti all' estero ogni due anni ' .

non ti hanno <informato> , non lo sai che a Milano la vita sociale è ricominciata dai ciclisti ?

È stato illegittimamente vietato per giorni alla nave Cap Anamur di entrare in acque territoriali italiane nonostante il capitano avesse <informato>  l' autorità italiana di avere raccolto in mare un gruppo di naufraghi ; conseguentemente è stato vietato per giorni alle 37 persone di entrare in Italia per presentare domanda d' asilo , nonostante avessero dichiarato al capitano della Cap Anamur tale intenzione .

In quest' ottica , mi preme <informare> che l' Italia ha puntualmente presentato il rapporto nazionale sullo stato di attuazione della Convenzione sulla lotta alla desertificazione , nel corso dell' incontro regionale dei paesi del nord Mediterraneo , Europa centrale e orientale e altri paesi affetti , svoltosi a Ginevra lo scorso 23 - 26 luglio 2002 .

" Il testo del disegno di legge , originariamente presentato dal governo - continua Boco - e' stato peggiorato in commissione , con la riduzione del diritto dei cittadini ad avere accesso ai documenti amministrativi e allontanando il diritto a conoscere ed essere <informati> , nonostante l' esistenza di mezzi telematici e tecnologie . <Informa>  l' annuale rapporto Inail che nel 2003 le morti bianche sono state 1394 ( 1205 solo nell' industria ) e che gli infortuni ammontano a 951.834 .

Il datore di lavoro ha l' obbligo di <informare> le Organizzazioni provinciali , anche se , al mancato rispetto di tale disposizione non corrisponde alcun apparato sanzionatorio .

Delivered-To : mariacristina.larocca@unipd.it X-Sender : paolo.colombo@pop.unipd.it ( Unverified ) X-Mailer : QUALCOMM Windows Eudora Version 6.1.2.0 Date : Fri , 08 Oct 2004 13:47:05 + 0200 To : mariacristina.larocca@unipd.it From : Paolo Colombo paolo.colombo@unipd.it Subject : Notizie da BO ten : 314 MariaCristina , forse sei già <informata> di questo , ma mi permetto di inviarti un estratto del verbale dell' ultima seduta del Senato Accademico di BO .

Similmente al comportamento di gran parte dei migliori " personal firewall " , anche Windows Firewall <informa> ora l' utente sui tentativi di accesso alla Rete da parte di una qualsiasi delle applicazioni installate sul personal computer .

Gli aggiornamenti automatici sono comunque liberamente personalizzabili ( è possibile per esempio essere <informati> circa l' esistenza di un aggiornamento prima di provvedere al download ed all' installazione ) .

Si prega di tenere <informata>  lo scrivente Ufficio in merito agli interventi realizzati attraverso l' utilizzazione delle risorse di cui allegata tabella A , al fine di acquisire una conoscenza puntuale e complessiva delle varie situazioni presenti sul territorio nazionale , per consentire la programmazione di ulteriori interventi nel settore .

A domanda , l'  <informo> sul mio nome , domicilio , titolo di studio , di saper scrivere a macchina , di aver già lavorato nella ditta di mio padre e altro .

Mauro è già presente , e mi <informa> che ha l' incarico di insegnarmi il lavoro .

Contento l'  <informai> : " Si che ce l' ho , signor Pozzi , è un mio compagno dell' Istituto ...

No , non è a conoscenza ; non penso che l' audiendo debba essere informato delle domande , non mi sembra un buon metodo di indagine <informare> preventivamente l' audito delle domande .

Visita in Sardegna dell' Avv. On. Dino De Poli , Presidente della Fondazione Cassamarca e della ULM Il 4 agosto a Buddusò la Giornata regionale annuale delle Migrazioni L' incontro è stata l' occasione per <informare> De Poli delle attività svolte dal CRAIES e delle prossime iniziative ( GRTV ) Il giorno 1 ° giugno 2001 è arrivato in Sardegna , ospite graditissimo , l' Avv. On. Dino De Poli , Presidente della Fondazione Cassamarca , Presidente dell' Unione Latini nel Mondo e membro dell' UNESCO , per poter incontrare gli amici CRAIES e la comunità trevigiana di stanza ad Arborea .

L' incontro tenutosi a Cagliari si è svolto in un clima di viva cordialità ed è stata l' occasione per <informare> il Presidente De Poli delle attività svolte dal CRAIES e delle iniziative che dovranno essere attivate a breve termine , tra cui la celebrazione della Giornata regionale annuale delle Migrazioni , che quest' anno si terrà il giorno 4 agosto p.v. a Buddusò , nonché l' attivazione concreta del progetto del gruppo giovani denominato " Famiglie Sarde in accoglienza " e tutte le altre iniziative che fanno parte del programma triennale 2001 - 2002 e 2003 .

Fortemente voluta dal governatore Schwarzenegger , la legge proibisce l' installazione a insaputa dell' utente di software spia , e prevede che i siti che ne fanno uso <informino>  l' utente delle procedure utilizzate .

Nel caso in cui i dati sono raccolti presso terzi , è necessario <informare>  l' interessato e acquisire il suo consenso scritto ( articoli 10 , commi 3 e 4 e 22 , comma 4 , legge n. 675/1996 ) , solo se i dati sono trattati per un periodo superiore a quello strettamente necessario per esercitare il diritto in sede giudiziaria o per svolgere le investigazioni difensive , oppure se i dati sono utilizzati per ulteriori finalità non incompatibili con quelle precedentemente perseguite .

Attivando il servizio America 's Cup per InfoSMS , il cliente Wind riceverà , la mattina successiva a ogni regata , due SMS che lo  <informano> circa l' andamento della gara . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni per principi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare .

A tale principio si <informa> anche l' organizzazione del lavoro ; b ) i compiti degli uffici e servizi in funzione degli obiettivi assegnati alle singole unità organizzative ; c ) l' individuazione degli ambiti di responsabilità di ciascun operatore avviene in stretta connessione con la definizione degli ambiti di autonomia decisionale dei soggetti ; d ) il superamento della rigida separazione delle competenze nella divisione del lavoro e massima flessibilità delle strutture e del personale .

Da ultimo , sempre al fine di non creare " vuoti " normativi rispetto al precedente comma 1 dell' articolo 150 , è stato inoltre previsto il caso in cui non siano presenti delegati ( amministratori o comitato esecutivo ) per trasferire l' obbligo di <informare> l' organo di controllo direttamente in capo all' organo nella sua collegialità .

Se le vampate di calore sono molto fastidiose , non esitate a <informare>  l' oncologo che vi segue : da studi recenti è , infatti , emerso che il progesterone e alcuni farmaci depressivi possono essere utili nel tenere sotto controllo questi effetti collaterali .

Ci siamo <informati> meglio : l' ovulo sopravvive solo 12 ore , gli spermatozoi 24 - 48 ore forse-non si sa-chi lo sa , un mese si e uno no l' embrione si perde lungo la prima strada che percorre e non si aggrappa in tempo nel posto giusto e scompare ...

I patronati sono degli enti di assistenza sociale senza fini di lucro , costituiti e gestiti dalle confederazioni o dalle associazioni nazionali dei lavoratori , che hanno l' obiettivo di <informare> , assistere e tutelare i lavoratori dipendenti ed autonomi , i pensionati ed i singoli cittadini .

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è il Coordinamento Interventi Manutentori Edili , C .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è il Servizio Contratti , Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Trovo che questo  <informare> , questa oggettività sia la prima lezione di democrazia .

L' attività di ricerca e di approfondimento riguardano campi di indubbio interesse per la disciplina come la patologia forense , la responsabilità professionale , la tutela della riservatezza , il consenso <informato> , l' idoneità lavorativa , l' invalidità pensionabile e la protezione sociale in genere .

A riprova della tempra di Frege come uomo ed intellettuale , basti ricordare l' episodio relativo alla lettera ricevuta dall' enfant terrible Bertrand Russell che lo  <informava> della scoperta di una contraddizione nel suo sistema logico presentato nel primo volume dei Principi dell' aritmetica .

Articolo 6 Violazioni delle regole tecniche e soluzione delle controversie Il Gestore vigila sul rispetto delle regole tecniche , individua le eventuali violazioni unitamente alle relative responsabilità e ne <informa> tempestivamente l' Autorità .

I tg e la stampa svizzera lo avevano ampiamente <informato> sul blocco ferroviario , che aveva diviso in due l' Italia , per l' insurrezione legata alla tristemente nota discarica di Parapoti .

Rispetto al primo punto , l' azienda ci ha <informato> che l' andamento dei risultati per i vari siti ricalca molto quanto determinatosi nel 2003 .

Se vuoi mi <informo> per l' estero ...

« I cittadini non sono <informati> su questo e insieme alle associazioni dei consumatori ( Codacons , Adusbef , Adiconsum e Federconsumatori ) delineeremo un percorso di promozione che faccia risparmiare sugli acquisti , dando ulteriori garanzie sulla qualità del prodotto fresco » .

Per raggiungere le finalità previste all' articolo precedente , la Giunta Regionale , mediante le ASL , i Provveditorati agli Studi ed i Comuni , prima dell' inizio di ogni anno scolastico , provvede ad <informare>  l' utenza , all' interno dei propri programmi propri programmi sull' educazione alimentare e per la divulgazione di un' agricoltura di qualità , sulle condizioni generali del servizio e sugli standard applicati in merito : a ) alle condizioni generali d' erogazione del servizio , considerando particolarmente il rapporto tra prezzo e qualità ; b ) alle tabelle dietetiche ed ai menù , motivando le scelte compiute , tenendo conto , specialmente , promuovendone l' utilizzo delle produzioni biologiche regionali ; c ) ai consigli all' utenza per le scelte alimentari extra & # 8209 ; scolastiche , forniti attraverso

Il diritto di esecuzione verrà riattribuito allo stato richiedente : A ) se esso ritira la sua richiesta prima che lo stato richiesto lo abbia <informato> circa la sua intenzione di intraprendere una azione relativamente alla richiesta ; B ) se lo stato richiesto notifica un rifiuto di dar corso alla richiesta ; C ) se lo stato richiesto rinuncia espressamente al suo diritto di dare esecuzione .

Lo stato richiedente dovrà , senza indugio , <informare>  lo stato richiesto circa qualsiasi decisione o atto procedurale adottati nel suo territorio che provochino la decadenza dell' esecuzione , in conformità con quanto previsto al paragrafo che precede .

Articolo 65 Il comitato europeo per i problemi del crimine del consiglio d' Europa verrà tenuto <informato> circa l' applicazione della presente convenzione e farà tutto quanto sia necessario per facilitare l' amichevole soluzione di qualsiasi difficoltà che possa derivare dalla sua esecuzione .

ordinanza del sindaco che ordina le scuole chiuse per la giornatà di giovedì 24 febbraio 2005 - Considerato che le eccezionali consizioni di maltempo , con neve e gelo , che si stanno verificando nella zona rendono estremamente pericolosa la circolazione quando non addirittura impossibile stante le caratteristiche collinari del territorio comunale - che d' altra parte , a causa delle predette condizioni , sono possibili interruzioni del servizio di trasporto scolastico ; - ritenuta quindi , ai fini della tutela della pubblica incolumità , l' opportunutà di sospendere le lezioni scolastiche di tutte le scuole del comune ; - <informata> alla scopo l' autorità scolastica locale ; - visto il vigente piano comunale di Protezione civile ; - vista la legge n ° 225/1992 - visto l' articolo 50 e 54 del D. Lgs 18 agosto 2000 n ° 267 ; ORDINA per i motivi espressi in premessa , la chiusura delle scuole di ogni ordine e grado per la giornata del 24 febbraio 2005 , riservandosi di adottare ulteriori provvedimenti in relazione all' andamento metereologico .

Ad <informare> , se l' evento lo richiede , la Regione .

In questo caso <informa> la P.O. Protezione Civile che provvederà a contattare il Capo di Gabinetto del Sindaco .

Secondo motivo : con un appoggio dei Goti della Gallia , Attila se scendeva verso Roma , Ezio lo intrappolava ; i segretari lo  <informarono> che l' Italia era una stretta penisola e che non c' era sbocco per una eventuale fuga in caso di ritirata , salvo possedere una flotta navale che Attila però non aveva .

gli appuntamenti – lo  <informò> Chariza .

Il che potrebbe influire sull' informazione , sui comportamenti , sulla crescita di una maggiore coscienza critica , sulla consapevolezza che di fronte si ha una persona consapevole e non un essere puramente biologico da zittire , sul modo di ascoltare e di rapportarsi , sul modo di <informare>  l' opinione pubblica .

SPROCATI <informa> che quello richiesto è un parere da esprimersi sulla base dei materiali consegnati , non un' osservazione .

Con l' impegno di tenervi ulteriormente <informati> cogliamo l' occasione per porgere i più cordiali saluti .

Il lieve peggioramento dei dati grezzi , <informa>  l' Isae , risulta diffuso sia alle valutazioni sul quadro generale del Paese , sia a quelle sulla situazione personale degli intervistati .

, gli Istituti di Ricerca per la Protezione Idrogeologica ( IRPI ) e il Gruppo Nazionale per la difesa dalle catastrofi idrogeologiche ( GNDCI ) ; i Dipartimenti universitari di Scienze della terra , nei quali sono attivi gruppi di ricerca in ambito idrogeologico , gli interroganti chiedono di sapere : se l' incarico risponda al vero e , in caso affermativo , quali siano l' oggetto , la durata e l' esatto corrispettivo economico ; sulla base di quali presupposti e competenze scientifiche sia stata assegnata all' INGV tale attività e , inoltre , se di ciò sia stato <informato> il Ministero dell' ambiente e per la tutela del territorio , in quanto competente in materia e con il quale l' INGV ha da poco stipulato una convenzione ; se e quali strutture pubbliche di ricerca , con competenze specifiche nel campo delle risorse idriche , come quelle citate in premessa , siano state prese in considerazione o contattate per svolgere tali attività di ricerca idrogeologica , anche allo scopo di creare le sinergie necessarie affinché non si possano creare le condizioni per riprodurre attività già espletate ; se risulti che siano in corso anche iniziative su metodi diversi dall'

A queste prime domande risponde la dottoressa BRACCO , la quale - con riferimento alla capacità delle imprese italiane di accedere ai fondi europei - <informa> che l' Italia contribuisce all' Unione nella misura del 13 per cento .

Il dirigente o il responsabile del competente ufficio comunale , ove entro il termine indicato al comma 1 sia riscontrata l' assenza di una o piu' delle condizioni stabilite , notifica all' interessato l' ordine motivato di non effettuare il previsto intervento e , in caso di falsa attestazione del professionista abilitato , <informa>  l' autorita' giudiziaria e il consiglio dell' ordine di appartenenza .

Esiste inoltre un' altro fatto che e' opportuno rilevare , e cioe' che la maggior parte delle amministrazioni interpellate o non sono <informate> di questo Decreto , o ritengono che non si applichi al loro caso , ad esempio agli EPR .

danno ingiusto ; rilevato - che il ricorrente chiede il pagamento , anche in via d' urgenza , delle somme dovute dall' A.S.L. n. 9 per prestazioni farmaceutiche erogate nei mesi da Settembre a Dicembre 1998 , dalla intimata amministrazione fino ad oggi non corrisposte nonostante la regolare presentazione della documentazione contabile ed il ricorso del termine fissato per il pagamento ; - che ha allegato al proprio ricorso la predetta documentazione contabile ; ritenuto che in sede di giurisdizione esclusiva è consentita l' applicazione in via analogica di istituti e principi del processo civile se compatibili con quelli che <informano>  l' ordinamento processuale della giustizia amministrativa ; che , diversamente opinando , il passaggio delle controversie del giudice ordinario a quello amministrativo determinerebbe una perdita effettiva delle situazioni giuridiche soggettive , che si porrebbe in sicuro ed insanabile contrasto con i principi costituzionali di cui agli artt. 3 , 24 e 113 Cost .

Sui piani MyWay - 4 You e simili ci si puo' <informare> diffusamente a questo indirizzo : http://investire.aduc.it/php/mostra.php?id = 65212 .

L' art. 23 dispone inoltre che , ove le mansioni cui e' adibito il prestatore di lavoro richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici , l' onere di <informare> il lavoratore e' attribuito all' utilizzatore , conformemente a quanto previsto dal decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni .

Qualora il DFL sia gestito da una società , il rappresentante legale ha l' obbligo di <informare> tempestivamente ETINERA circa le partecipazioni di terzi in detta società o in società che ne detengano il controllo anche indiretto ai fini dell' ottenimento del consenso a tali mutamenti da parte di ETINERA .

America , Russia , Cina e Giappone , con me sono in ottime relazioni , li tengo <informati> di tutto l' andamento , dalla Trecca allo scalo di smistamento .

Dell' adozione del piano generale , dei piani di esecuzione e dei relativi contratti , è <informata>  l' Autorità per l' informatica nella pubblica amministrazione .

I fabbricanti , gli importatori o i distributori sono inoltre tenuti ad <informare>  l' Istituto superiore di sanità della cessazione dell' immissione sul mercato dei preparati per i quali sono state fornite le informazioni e i dati di cui all' art. 2 .

Se uno degli stati membri che riceve il dossier sintetico lo ritiene incompleto , ne <informa>  lo stato relatore e la commissione ed in tal caso si apre una fase di consultazioni .

Busto Arsizio - Il cattivo tempo non consente di completare la segnaletica orizzontale entro domani Slitta la riapertura del cavalcavia di via Firenze-Sempione Il Comune di Busto Arsizio <informa> che l' apertura del cavalcavia di via Firenze , che consentirà il collegamento tra via Fagnano e la statale del Sempione , previsto nel pomeriggio di martedì 30 novembre , slitterà a causa delle avverse condizioni meteorologiche , che non consentono di tracciare la segnaletica orizzontale .

Pur vivendo a Napoli nessuna delle cento e più sale della provincia ha messo in programmazione questo film è <informandomi> ho potuto notare che a parte a Roma e a Milano dove almeno per due settimane è stato possibile vederlo facilmente , poche altre città hanno avuto l' onore di averlo nelle sale .

Nel caso dell' intelligenza avviene quanto segue : come il sensibile proprio informa direttamente il senso , così anche l' intelletto viene <informato> dalla similitudine dell' essenza della cosa .

La Commissione <informa>  lo Stato membro interessato della decisione e procede , se del caso , alla pubblicazione dell' elenco così modificato nella Gazzetta ufficiale delle Comunità europee .

Il nostro impegno è quello di tenere <informati> senza allarmismi , ma la maggior parte delle lettere che riceviamo sono di persone che ci chiedono alternative alla carneÈ .

Per <informare>  l' utenza è stata predisposta l' installazione di idonea segnaletica .

Il grande pubblico non ne è <informato> perché l' Unione evita di enfatizzarla .

Con l' occasione , si <informa> che l' ufficio sta procedendo all' esame di merito delle richieste e che , alla data odierna , sono state predisposte , per il successivo inoltro alla Questura n. 177 autorizzazioni .

Con l' occasione , si <informa> che considerato l' elevato numero di richieste pervenute ( oltre 3.730 per il tempo indeterminato e oltre 6.000 per il lavoro stagionale ) , il termine di rilascio dei provvedimenti previsto dalla vigente legislazione non potrà essere rispettato .

c. " Gli ingegneri i cui giudizi professionali sono invalidati da circostanze per le quali la sicurezza , la salute ed il benessere del pubblico possono essere compromessi , devono <informare> di ciò e delle conseguenze che ne potrebbero derivare i datori di lavoro ed i clienti . <Informa>  l' annuale rapporto Inail che nel 2003 le morti bianche sono state 1394 ( 1205 solo nell' industria ) e che gli infortuni ammontano a 951.834 .

Rivolgendomi al sottosegretario Vegas che rappresenta il Governo vorrei chiedergli di assumersi l' impegno di <informare> il Parlamento sulle opere che verranno tagliate attraverso questo provvedimento .

L' art. 8 disciplina il Piano Regionale di Sviluppo PRS che unitamente al Piano Urbanistico Territoriale PUT rappresenta l' ossatura del programma che <informa>  l' attività di governo regionale .

Art. 33 Quando un' autorità competente constata che una disposizione della Convenzione è stata trasgredita o rischia chiaramente di esserlo , ne <informa> subito l' Autorità Centrale dello Stato cui essa appartiene .

Contratto del personale tecnico-amministrativo Il Rettore Pacetti <informa> che l' ARAN ha chiesto alla CRUI un' ulteriore precisazione su alcuni aspetti prettamente tecnici , relativi al personale tecnico-amministrativo .

Sistema di videoconferenza Il Presidente Tosi <informa> che lo scorso 13 novembre è stata firmata presso il MIUR la convenzione relativa al nuovo Consorzio GARR .

http://www.see.it/infomed/infomed1.html Chi visita questo sito può <informarsi> sull' importanza dello sport come prevenzione della malattia ; il testo è a cura del dott. S. Respizzi , specialista in Ortopedia .

Da ultimo , la Cgil solleva anche una questione di metodo : " il ministero aveva assunto l' impegno di <informare> sempre le parti prima di compiere degli atti normativi che invece , a quanto pare , risultano già compiuti "

Renzo INNOCENTI , presidente , <informa> che l' esame del provvedimento riprenderà dopo l' espressione del parere da parte delle altre Commissioni : rinvia quindi ad altra seduta il seguito dell' esame .

Si stima opportuno di <informare>  l' Onorevole Consiglio che il dottor Casanova ha anche concorso per la Direzione di Massa .

L' azienda e l' istituzione <informano> la loro attività a criteri di efficacia , efficienza ed economicità ed hanno l' obbligo del pareggio di bilancio da perseguire attraverso l' equilibrio dei costi e dei ricavi , compresi i trasferimenti .

INFORMAZIONE AZIENDALE In coerenza con quanto disposto dall' art. 2 del vigente CCNL e nel quadro della consolidata prassi Aziendale , l' Azienda <informerà> le OO.SS. in ordine ad eventuali alleanza societarie e commerciali aventi rilevanza e / o conseguenze per i lavoratori .

Dopo il rapimento della figlia adolescente , il console cinese a Los Angeles <informa>  l' FBI che per indagare sul caso farà arrivare sul posto l' ispettore Lee , uno dei più abili poliziotti di Hong Kong .

estero a venire a votare e lo  <informa> quindi del fatto che egli può espletare l ?

Le aziende che hanno già immesso in commercio prodotti di questo tipo dovranno <informare> il Ministero entro 120 giorni dalla data di pubblicazione della circolare .

In qualche caso sono gli stessi senegalesi , che vivono in Italia , a <informare>  l' Acra che i loro villaggi sono disponibili a ospitare una cassa rurale .

I siti dedicato ai disabili puntano al sodo : a ridurre l' isolamento e <informare> per risolvere i problemi quotidiani ed esercitare i propri diritti .

ANNA MARIA ADAMO 54 - Caro Giuseppe , ho letto il tuo appello e sono con te ALESSANDRA SIRAGUSA 55 - Aderisco all' appello lanciato dall' Associazione " Non solo Portella " e ne ho inviato copia all' indirizzo dms.sala@tin.it La <informo> peraltro che lo spettacolo " Ginestre a Portella " ha debuttato con successo al festival Asti Teatro nel giugno scorso e verrà ripreso nella prossima stagione Il testo è stato pubblicato dalla Rivista SIPARIO del mese di giugno .

Se fate parte di quei piccoli risparmiatori che hanno sottoscritto bond Cirio la via migliore per sperare di riprendere i propri soldi è la causa penale – <informa>  l' ufficio legale dell' ADUC-Lucca che segue le denunce dei risparmiatori iscritti all' associazione – .

" Mentre si fanno sempre più esili le speranze di un salvataggio del Gruppo Cirio – <informa>  l' ufficio legale dell' ADUC-Lucca che segue le denunce dei risparmiatori iscritti all' associazione – una informazione appare ormai certa : Sergio Cagnotti , ex presidente della Cirio , è stato nuovamente iscritto nel registro degli indagati dalla Procura della Repubblica di Roma , insieme ad alcuni dirigenti che , in passato , hanno gestito la società .

Quando il dottor Deutsch lo  <informò> , Krishnamurti chiese di poter tornare a Pine Cottage : non voleva morire in ospedale » .

Nel caso in cui il datore di lavoro , sentito l' eventuale responsabile del servizio di prevenzione e di protezione , ravvisi grave ed immediato pregiudizio alla sicurezza ed alla salute dei lavoratori e degli allievi adotta , sentito lo stesso responsabile , ogni misura idonea a contenere o eliminare lo stato di pregiudizio , <informandone> contemporaneamente l' ente locale per gli adempimenti di obbligo .

Vi facciamo partecipi delle opinioni dei lettori : Anna Brusca , Ferrara " Con MeteoLive la meteorologia è diventata più umana ; è scesa dal piedistallo e con un linguaggio spesso semplice e diretto ha raggiunto lo scopo di <informare> ed appassionare milioni di navigatori .

Non sempre ci riescono : sulle strade italiane , <informa>  l' Istat , nel 2001 sono morti 334 ciclisti , i feriti sono stati 10.339 , gli incidenti totali 11.329 .

Il vero problema ( e se vi foste <informati> meglio lo avreste capito anche voi ) è la gestione globale degli spazi della nostra città .

Nei casi previsti ai numeri 1 e 2 , lo Stato costiero <informa> , se il comandante della nave lo richiede , un agente diplomatico o funzionario consolare dello Stato di bandiera prima di adottare qualsiasi misura , e facilita i contatti tra costoro e l' equipaggio della nave .

Come sottolineato dall' appellante , la materia è regolata dall' art. 2 del R.D.L. 19 gennaio 1939 , n. 295 , sostituito dal terzo comma dell' art. 2 della legge 7 agosto 1985 , n. 428 , il quale ultimo è giunto a conclusione di un processo di adeguamento della norma originaria allo spirito che <informa> di sé l' orientamento costituzionale : infatti , il testo sostituito , che non faceva distinzione tra " tipi " di pensione , prevedeva che le rate di stipendio o assegni equivalenti e di pensione si prescrivevano in due anni .

Quanto al pagamento delle 4 giornate di assistenza alle prove è bene <informarsi> con l' ufficio di ragioneria del CSA .

Pero' anche su quello devo <informarmi> .

dove : Settore Pianificazione Urbanistica e Ambiente - tel. 0498204763 e-mail : lentinic@comune.padova.it quando : mercoledì e venerdì ore 10,30 - 13,30 A.R.P.A.V. - Dipartimento Provinciale di Padova - via Ospedale , 22 R umori prodotti da cantieri o da manifestazioni Le attività temporanee , quali cantieri edili , le manifestazioni in luogo pubblico , o aperto al pubblico , qualora comportino l' uso di macchinari ed impianti rumorosi , devono presentare domanda di AUTORIZZAZIONE al Sindaco , il quale stabilisce le opportune prescrizioni per limitare l' inquinamento acustico , sentita l' A.R.P.A.V. Nel caso di disturbo è necessario <informare>  l' Ufficio del Comune , scrivendo una lettera firmata con indirizzo del mittente in cui si espone con chiarezza il fatto , oppure tramite segnalazione telefonica , o utilizzando lo stampato per le segnalazioni .

Non è la prima volta che qualche imprenditore italiano si presenta sul forum e ci <informa> su quello che la sua azienda offre ( è successo sia per CelticHalls che per EasyCork ...

Nel contempo , lo straniero sarà <informato> dell' obbligo di presentarsi entro 8 ( otto ) giorni dall' ingresso in Italia allo Sportello Unico per la stipula del contratto di soggiorno per lavoro .

www.azun.it/index.htm 185 iu sugnu ri scicli Sito dedicato a tutti gli sciclitani residenti nella penisola e all' estero , ma che desiderano essere <informati> su tutto quello che succede nel loro amato paese .

Per i disegni : occhi molto grandi , chiome al vento e costituzioni esili ( " Non mi piace disegnare i ragazzi muscolosi " , ci <informa>  l' autrice ) .

Al comma 4 , vengono definite le procedure attinenti alle attività deliberative della COVIP , ponendo altresì a carico del presidente della stessa l' onere di <informare> il Ministro del lavoro e delle politiche sociali sugli atti e sugli eventi di maggior rilievo ; nel medesimo comma , nella prospettiva del riconoscimento di un' autonomia amministrativa alla COVIP , viene attribuito a tale organismo un potere di autoorganizzazione , da esercitarsi attraverso l' approvazione da parte della stessa di apposito regolamento , con il quale , tra l' altro , potranno essere determinati la pianta organica , il trattamento giuridico ed economico del personale - si prevede , a tal proposito , un limite massimo per le retribuzioni pari all' 80 per cento del trattamento riconosciuto ,

Al fine di consentire la creazione della rete nel modo più rapido ed efficace , gli Stati membri , nei sei mesi successivi all' entrata in vigore del presente regolamento , <informano>  l' Agenzia dei principali elementi che compongono le loro reti nazionali di informazione in materia di sicurezza e di salute sul lavoro , compresa ogni istituzione che , a loro avviso , potrebbe contribuire ai lavori dell' Agenzia , tenendo conto della necessità di garantire la copertura geografica più completa possibile del loro territorio .

In tale occasione fu previsto che nell' udienza preliminare dei processi penali in corso nei confronti di imputato minorenne , il giudice , qualora ritenga di poter decidere allo stato degli atti , <informa>  l' imputato della possibilità di consentire che il procedimento a suo carico sia definito in quella fase .

Il gruppo di lavoro <informato> a questo principio non si avvale della cultura burocratica del comando e del controllo necessaria per fare eseguire un lavoro sentito come dovere .

Di questo vi <informeremo> sul prossimo foglio informativo .

Purtroppo , criteri discriminatori <informavano>  l' elargizione dei sussidi : per un periodo , a Dallas e a Houston , i neri furono del tutto esclusi da ogni forma di soccorso .

ultimamente ho cominciato ad <informarmi> e questo libro mi ha veramente aperto gli occhi .

Questo tipo di suggestioni <informano> per esempio l' US Department of Art & Technology che sta organizzando per la fine di agosto una ( Un ) Convention a NY , in contemporanea con la convention repubblicana , una iniziativa tutta finalizzata alla decostruzione del paesaggio dell' informazione : un progetto che pone in relazione obiettivi estetici e critica sociale , trasferendosi nel processo politico come campo operativo dell' arte ( http://experimentalparty.org ) .

Il prof. Veronesi chiude l' intervista <informando> i lettori di La Stampa di considerare " un regresso le coltivazioni biologiche ?

A dispetto dell' opinione personale dell' ex ministro della salute , l' Istituto <informa> di aver rilevato nei prodotti biologici una " presenza più massiccia di antiossidanti , molecole preziose per la nostra salute , dal momento che aiutano a prevenire cancro e malattie cardiovascolari " ; che le pere biologiche contengono " più zuccheri , più vitamina C e più antiossidanti rispetto alle pere convenzionali .

Le agenzie regionali e provinciali per la protezione dell' ambiente e , ove non istituite , gli organismi di controllo individuati dall' autorità competente , effettuano , nell' ambito delle disponibilità finanziarie del proprio bilancio , ispezioni periodiche sugli impianti autorizzati ai sensi del presente decreto al fine di verificare che : a ) il gestore rispetti , nel suo impianto , le condizioni dell' autorizzazione integrata ambientale ; b ) il gestore abbia <informato> regolarmente l' autorità competente dei risultati della sorveglianza delle emissioni del proprio impianto e tempestivamente in caso di inconvenienti o incidenti che incidano in modo significativo sull' ambiente .

" Il nostro obiettivo - ha detto Andrea - è quello di <informare> gli altri studenti , genitori e docenti su quanto sta accadendo nel settore della scuola .

Si tratta di rimanere <informati> , lo facciamo anche per tutti gli altri ruoli » .

Erano <informati> su tutto cio' che si muove per l' Italia su questo tema , e anche sulle riviste piu' naif .

La commissione <informerà> di questo il medico .

La commissione <informerà> di questo il medico .

Il reato come previsto nel primo paragrafo non sarà punibile se è stato commesso da un medico che ha soddisfatto le prescrizioni della cura dovuta , come previsto dall' articolo 2 della legge sull' eutanasia su richiesta e sul suicidio assistito ( procedure modificate ) e che di questo  <informa> il perito autoptico municipale , come previsto dall' art. 7 , secondo paragrafo , della legge sulla sepoltura e cremazione .

C. L' articolo 10 sarà letto : Art. 10 - Se il perito autoptico municipale ritiene di non poter emettere un certificato di morte , egli dovrà prontamente <informare> di questo il pubblico ministero riempiendo un modulo e lo notificherà prontamente al registro delle nascite , morti e matrimoni .

D. La seguente frase sarà aggiunta all' articolo 12 , da leggere : se il pubblico ministero nei casi previsti dall' art. 7 , secondo paragrafo , è del parere di non poter emettere un certificato di non opposizione contro la sepoltura e cremazione , egli <informerà> prontamente di questo il perito autoptico municipale e la commissione regionale di esame , come previsto dall' art. 3 della legge sulla eutanasia su richiesta e suicidio assistito ( procedure modificate ) .

Il presidente della Quercia ironizza , senza mai nominarlo , su Bertinotti ( " c' è chi ha nostalgia del patto MolotovRibbentrop " ) e su Berlusconi ( " gli americani l' hanno <informato> solo a cose fatte , e con il vicepresidente " ) .

Il 10 agosto , con una lettera semiseria , <informa>  l' amico Vladimir Stasov che « Boris , zar colpevole , sta perpetrando un arioso » .

La seconda firma è stata apposta in calce ad una serie di opzioni diverse tra loro , che seguono la dizione : " vi <informiamo> che l' operazione oggetto del presente ordine : è una operazione non adeguata , in relazione : " , cui seguono sei possibili ragioni di inadeguatezza e ancora " è una operazione in cui abbiamo un interesse in conflitto .

: " Tale generica indicazione non può essere considerata , sicuramente , senza altre specifiche indicazioni , rispondere alla prescrizione di <informare> adeguatamente l' investitore degli specifici rischi suddetti secondo il disposto del comma 1 , dell' art. 21 del d.lgs. 58 del 1998 e l' art. 28 , comma 2 , della deliberazione 1 luglio 1998 n. 11522 , né si può ritenere che con quel generico avvertimento l' investitore sia stato messo al corrente " delle ragioni per cui non " fosse opportuno procedere " all' esecuzione di tale operazione secondo la prescrizione di cui all' art. 29 , comma 3 , della deliberazione 1 luglio 1998 n. 11522 .

Il consiglio primario è quello di <informarsi> bene prima di scegliere un installatore .

In più , per dare assistenza a tutti gli extracomunitari della provincia , Palermo ha attivato lo sportello multifunzionale Pluriverso con l' obiettivo di <informare> , orientare e formare gli immigrati .

Se non lo sapete vi <informo> : Carlo Rubbia , una delle persone piu' genuinamente di genio di questo paese , e' stato licenziato dalla presidenza dell' Enea .

2001 Documento informativo sulla verifica dei risultati per gli apprendisti in obbligo ( Agosto 2001 ) Il documento , sulla scia del lavoro svolto dalla Commissione nazionale per l' apprendistato istituita dall' art. 4 del Decreto Ministeriale n. 179/99 , ha lo scopo di <informare> i dirigenti , i funzionari regionali e i responsabili dell' attività formativa dei corsi per apprendisti in obbligo formativo sulle modalità di verifica e di certificazione delle competenze di base , vincolate all' acquisizione di livelli di competenza relativi agli indicatori internazionali di riferimento previsti dal Decreto Ministeriale 16 maggio 2001 .

sottolinea l' importanza di <informare> i lavoratori e i datori di lavoro circa i loro diritti e doveri nell' ambito del rapporto di lavoro ; 13 .

Da " Sesto Potere " del 20 settembre 2004 VIABILITA' , NEL WEEK-END : - 33 % INCIDENTI E - 39 % FERITI IN AUTOSTRADA Roma La società Autostrade per l' Italia <informa> che nell' ultimo fine settimana , compreso tra venerdì 17 e domenica 19 settembre , sono diminuiti gli incidenti ( - 33 % ) ed i feriti ( - 39 % ) .

Va , inoltre , rilevato che l' art. 27 del regolamento del Consob ( n ° 11522 del 1 ° luglio 1998 ) prevede l' impossibilità di effettuare operazioni con o per conto della propria clientela se hanno direttamente o indirettamente un interesse in conflitto , anche derivante da rapporti di gruppo , dalla prestazione congiunta di più servizi o da altri rapporti di affari propri o di società del gruppo , a meno che non abbiano preventivamente <informato> per iscritto l' investitore sulla natura e l' estensione del loro interesse nell' operazione e l' investitore non abbia acconsentito espressamente per iscritto all' effettuazione dell' operazione .

Il fabbricante o l' importatore <informano> l' autorità competente qualora successivamente essi stessi divulghino informazioni precedentemente riservate .

L' efficacia del " placebo " è riconosciuta , a livello scientifico internazionale , da oltre cinquant' anni , eppure il grande pubblico non ne è ancora sufficientemente <informato> .

Come associazione di consumatori ci teniamo a dare una giusta e corretta informazione al consumatore , anche per la correttezza che contraddistingue l' ADUC-Lucca quando <informa> su cosa sta accadendo e qual è la situazione reale .

Il Ministero della salute , d' intesa con il Ministero dell' istruzione , dell' università e della ricerca , valuta il contenuto e la durata della formazione e determina la durata della formazione complementare , se necessaria , ed i settori su cui questa verte , <informandone>  l' interessato che può indicare presso quale Università effettuarla .

Il Ministero della salute d' intesa con il Ministero dell' istruzione , dell' università e della ricerca , valuta il contenuto e la durata della formazione , l' eventuale esperienza professionale , formazione supplementare e continua in medicina e determina la durata della formazione complementare , se necessaria , ed i settori su cui questa verte , <informandone>  l' interessato .

Infine , l' art. 198 disciplina l' ipotesi in cui , in sede di collaudo , siano riscontrate lavorazioni meritevoli di collaudo ma non preventivamente autorizzate , affermando che , in tal caso , l' organo di collaudo sospende il rilascio del certificato di collaudo e ne riferisce al responsabile del procedimento , il quale <informa>  l' ente appaltante per gli opportuni provvedimenti .

; Conoscere solo la ulteriori saper utilizzare bene i propria lingua ; computer ignorare l' uso del computer Educazione Continuare ad Non studiare più Continuare gli studi permanente apprendere nulla alla fine può essere un problema dell' Università per le giovani donne : è necessario negoziare con le aziende il tempo e le modalità per studiare Interessi Usare lo studio per Focalizzarsi su crescere , diversificare un solo tema i propri interessi Progressi Ritornare nel proprio Accettare un posto ruolo o ottenere un peggiore dopo un posto migliore dopo periodo di training un periodo di congedo per studio Conoscere Mantenersi <informati> Ignorare l' evoluzione il mercato sugli sviluppi del del mercato del lavoro mercato del lavoro Raccomandazioni ulteriori : Fare attenzione a che i materiali scolastici fin dalla scuola elementare non siano sessisti ; supportare le iniziative delle donne nel settore della scuola ; introdurre più uomini nel settore della scuola per eliminare la ghettizzazione di tale lavoro ; le aziende dovrebbero tenere a mente il problema della ghettizzazione di certi lavori nel momento in cui reclutano studenti per periodi stagionali o per stage .

I membri della polizia giudiziaria che effettuano l' arresto devono <informarne> immediatamente il P.M. competente ; l' arrestato è messo a disposizione del P.M. al più presto e comunque non oltre 24 ore dalla privazione di libertà , mediante trasferimento nel carcere locale oppure tramite esecuzione di un provvedimento alternativo , quale gli arresti domiciliari o l' invio in un luogo di cura ( per i reati di competenza del Tribunale e della Corte d' Assise , l' arrestato deve essere messo subito a disposizione del P.M. e condotto presso la Casa circondariale o mandamentale del luogo in cui è stato eseguito l' arresto o il fermo ) .

La 25 ª ora REGIA Spike Lee SCENEGGIATURA David Benioff ( dal suo omonimo romanzo ) FOTOGRAFIA Rodrigo Prieto MONTAGGIO Barry Alxander Brown SCENOGRAFIA James Chinlund COSTUMI Sandra Hernandez MUSICHE Terence Blanchard INTERPRETI Edward Norton , Philip Seynour Hoffman , Barry Pepper , Rosario Dawson , Anna Paquin , Brian Cox DISTRIBUZIONE Buena Vista Usa 2002 Se ci <informassero> che questo è il nostro ultimo giorno , se sapessimo che domani verremo cavati come un molare guasto dal sorriso della mattina e buttati via , in un buco , in una galera , nel nulla : che faremmo ?

Rischio da agenti biologici Relativamente al rischio biologico gli operatori devono essere <informati> tramite l' azienda sanitaria sui rischi specifici che si possono riscontare in alcune aree .

Dell' accaduto è stata <informata>  l' A.G. competente con la denuncia di 26 giovani , tutti minorenni , affidati successivamente ai genitori , di cui due esterni all' istituto , per invasione di edificio pubblico , danneggiamento aggravato ed interruzione di pubblico servizio .

Anche in questa occasione è stata <informata>  l' A.G. competente in merito all' identificazione di 40 giovani , di cui 25 minori , affidati successivamente ai genitori .

Nel caso di morte accertata o sospetta per malattia infettivo-diffusiva ovvero quando lo richiedano ragioni speciali , il medico necroscopo adotta immediatamente le prescrizioni sanitarie del caso a tutela dell' igiene pubblica e ne <informa>  l' A.U.S.L. e il Comune per l' adozione dei provvedimenti di competenza .

Il periodo ordinario di osservazione del cadavere e' di 24 ore ; il medico necroscopo , nei casi previsti dalla legge , puo' disporne la variazione <informando>  l' ufficiale di stato civile che ne tiene conto ai fini del rilascio della autorizzazione al seppellimento .

È obbligo dell' impresa : a ) <informare> preventivamente l' avente titolo delle possibilità di scelta di trasporto e di sepoltura che risultino disponibili all' atto della definizione del contratto di mandato nonché dei relativi prezzi da essa praticati e delle tariffe comunali ; b ) rispettare il segreto professionale e astenersi da qualsiasi diffusione di dati o notizie confidenziali ; c ) utilizzare una comunicazione pubblicitaria oggettiva .

In Toscana <informa>  l' Arpat è stato superato il livello di attenzione a Montecatini ( 190 mg ) , sfiorato a Prato ( 178 mg ) .

Alessio è confortato dall' apparizione di un angelo , il quale lo  <informa> della sua prossima morte , al che egli esulta ( " O morte gradita " ) .

Un patriottismo <informato> è ciò che vogliamo .

Per quanto attiene al secondo dei criteri da esaminare , ovvero l' opera svolta dall' agente per la eliminazione o attenuazione delle conseguenze della violazione , occorre considerare in primo luogo il fatto che l' attività del trasgressore non si è realizzata con mezzi fraudolenti , avendo esso stesso provveduto ad <informare>  l' Autorità della erroneità delle informazioni in precedenza trasmesse .

La proposta in questione si è tradotta in realtà , ci <informa> Margherita : l' ha presentata ieri in Commissione Bilancio del Senato il senatore di An , Giuseppe Valditara .

In base a tale andamento , l' azienda <informerà> se esistono le condizioni per continuare la turnazione speciale , ridurla o sospenderla del tutto .

Volendo sintetizzare al massimo si possono individuare due aspetti centrali della questione , entrambi riconducibili al rapporto provider - utente : Trattamento dei dati personali Tenuta dei " LOG " La legge 675/96 impone al provider di <informare>  l' utente sull' esistenza di un registro contenente i propri dati personali , sulla natura dei dati registrati , sulle modalità , durata e finalità del trattamento .

Costa <informa> che l' operazione è stata valutata finanziariamente e certificata .

Art. 5 -- Ciascuna delle Parti in fase di attuazione delle singole convenzioni avrà l' obbligo di <informare> tempestivamente , e per iscritto , l' altra parte di qualunque evento di forza maggiore o impossibilità sopravvenuta che ritardi o impedisca l' adempimento degli obblighi derivanti a suo carico dell' Accordo , ai fini di concordare le soluzioni più opportune .

Ma soprattutto , lo scopo fondamentale di quest' opera è quello di <informare> ed illuminare il pubblico sull' appassionante mondo dell' aviazione , fornendo una quasi definitiva selezione degli aerei più belli che abbiano mai solcato i cieli .

Dopo la spiegazione vi chiedo questo : Cosa devo fare per prenotare o per lo meno <informarmi> sulla presenza effettiva del volo , sulle tariffe e infine sull' acquisto ?

Dopo la spiegazione vi chiedo questo : Cosa devo fare per prenotare o per lo meno <informarmi> sulla presenza effettiva del volo , sulle tariffe e infine sull' acquisto ?

I Rumsfeld , i generali del Pentagono che oggi lo difendono hanno fatto a gara a chi lo teneva <informato> di come si combatteva contro gli Stati del male , gli Stati canaglia : nessuna esitazione democratica , nessuna esitazione .

I vigili lo hanno <informato> che avrebbe ovviamente potuto recuperare l' auto e riportarla a casa ma solo se alla guida ci fosse stato qualcuno in possesso della patente .

Presentiamo stamane una relazione della Federazione nazionale della stampa e dei giornalisti liguri , che si sono mossi congiuntamente con l' unico scopo di rivendicare , da parte di tutti i Pag. 78 soggetti , la difesa del diritto di cronaca , la libertà di informazione , il sacrosanto diritto dei cittadini ad essere <informati> .

È probabile che i singoli siano maggiormente <informati> e che lo siano direttamente sotto questo profilo .

I fabbricanti , gli importatori o i distributori sono inoltre tenuti ad <informare>  l' Istituto superiore di sanità della cessazione dell' immissione sul mercato dei preparati per i quali sono state fornite le informazioni e i dati di cui all' art. 2 .

In tal senso il fornitore dell' ausilio deve <informare>  l' azienda Usl entro tre giorni ( lavorativi ) dalla consegna .

Nella fattispecie , egli ha giudicato che non potrebbe essere considerato come atto che pone fine al detto procedimento un atto nel quale la Commissione si limita ad <informare>  l' interessato dello stato di avanzamento del procedimento avviato contro uno Stato membro - per la constatazione di un' eventuale violazione del combinato disposto degli artt. 82 CE e 86 CE - e a comunicargli le sue osservazioni preliminari relative all' istruzione che essa conduce nei confronti di quest' ultimo .

Sullo specifico delle staminali embrionali e della clonazione terapeutica continueremo ad <informare> su cio' che succede nel resto del mondo , grazie al nostro notiziario quattordicinale " Cellule Staminali " edito sullo specifico sito Internet http://staminali.aduc.it , sempre che le leggi dello Stato ce lo continueranno a consentire , perche' il passaggio dal divieto delle pratiche al divieto del parlarne ( che la legge confermata stabilisce ci sia per i medici !!!

Avvertiti immediatamente anche i carabinieri della Setaf , con il maggiore Fortunato Spolaore , che hanno raccolto le testimonianze dei presenti ancora sotto shock per l' accaduto e <informato> la Procura .

Scaduto il termine del 31/12/2005 , gli alloggi utilizzati dal Comune di Calderara di Reno , di proprietà del Comune di Bologna , saranno riutilizzati dal Comune di Bologna , una volta liberatasi Il Comune di Calderara di Reno si impegna ad <informare> di ciò il Comune di Bologna .

Si associa il GOVERNO , il quale osserva che la normativa di favore per i portatori di handicap adempie ad una direttiva comunitaria , con ciò confermando il principio solidaristico che <informa> tutto l' ordinamento italiano .

Il Ministero della salute ha però la facoltà di derogare in via generale o limitata a tali prescrizioni , in accordo con la regione o provincia autonoma di destinazione degli animali , purché destinati esclusivamente al pascolo temporaneo in prossimità delle frontiere comunitarie interne , e con l' obbligo di <informare> la Commissione del contenuto delle deroghe accordate .

Presidente : <informa> che l' A.C. ha introdotto , per accelerare l' iter , l' acquisizione diretta e il cottimo fiduciario .

Il Tesoriere <informa>  l' Ente di ogni irregolarità o impedimento riscontrati e attiva ogni procedura utile per il buon esito delle operazioni di riscossione e di pagamento .

Viene fondata la Federation of Atomic Scientists , cui aderiscono molti dei partecipanti al Progetto Manhattan , con lo scopo principale di <informare>  l' opinione pubblica sui problemi dell' energia atomica .

Contemporaneamente lo  <informa> dei progressi nel campo dell' elettrodinamica quantistica e dei primi mesoni prodotti artificialmente con gli acceleratori di Berkeley .

autorità centrale dello Stato richiesto adotta o si adopera perchè venga adottata nel più breve termine ogni disposizione che esso ritiene idonea , rivolgendosi , se del caso , alle autorità competenti , per : a ) rintracciare il luogo in cui si trova il minore ; b ) evitare , in particolare adottando le misure provvisorie necessarie , che gli interessi del fanciullo o del ricorrente vengano lesi ; c ) assicurare il riconoscimento o l' esecuzione del provvedimento ; d ) assicurare la consegna del minore al ricorrente quando l' esecuzione del provvedimento è accordata ; e ) <informare>  l' autorità richiedente sulle misure adottate .

Il dirigente o il responsabile del competente ufficio comunale , ove entro il termine indicato al comma 1 sia riscontrata l' assenza di una o piu' delle condizioni stabilite , notifica all' interessato l' ordine motivato di non effettuare il previsto intervento , e , in caso di falsa attestazione del professionista abilitato , <informa>  l' autorita' giudiziaria e il consiglio dell' ordine di appartenenza .

Quando nella mailbox personale ci sono dei messaggi , una spia luminosa sull' apparecchio provvederà a <informare>  l' utente che è ora di scaricare la posta .

Noi abbiamo un altro diritto-dovere civile , altrettanto importante per il corretto funzionamento della democrazia , quello di esercitare le prerogative della minoranza in una opposizione rigorosa , capace di controllare l' azione del suo Governo , <informando>  l' opinione pubblica delle decisioni che a nostro avviso saranno in contrasto con l' interesse generale del Paese , cercando di migliorare , per quanto sarà possibile , i provvedimenti che saranno presentati al Parlamento e tentando di impedire ogni attacco ai diritti civili , di libertà , ed alle conquiste sociali che sono ormai un patrimonio di tutti gli italiani e che da alcuni punti del suo discorso sembra affiorare .

In caso di inerzia da parte dell' amministrazione comunale è previsto un intervento sostitutivo della Regione che può quindi provvedere in luogo del Comune e , inoltre , deve <informare>  l' autorità giudiziaria affinché possa valutare la sussistenza di eventuali reati .

- L' assistente sociale che nell' esercizio delle sue funzioni incorra in una omissione o in un errore che possano danneggiare l' utente o il cliente o la sua famiglia deve <informarne>  l' interessato ed esperire ogni tentativo per rimediare 15 .

Ma veniamo al dunque : l' Autorità ha <informato> delle sue strategie i responsabili dell' informatica nelle singole amministrazioni .

Il Giornale di Brescia ci <informa> tra l' altro che " la più contenta sembra la Signora Maria ...

Un giorno Francesco riceve una lettera dall' Ambasciata turca che lo  <informa> di un immobile lasciatogli in eredità da una zia dimenticata .

Si possono fornire indicazioni riguardo a : Il tipo di tecnologie utilizzate ( se è per es. previsto l' utilizzo di un laboratorio multimediale ) ; La tipologia di Stage offerto ( in maniera orientativa si <informa>  l' utente se è stato previsto o meno , la durata , la tipologia ) ; Il tipo di assistenza fornita fuori dell' aula ( si pensi alla possibilità di accedere a biblioteche o alla possibilità di ricevere chiarimenti e consulenza personalizzata da esperti ) · Efficienza rispetto ad altri corsi : Molti corsi si assomigliano fra loro in termini di contenuti e prospettive .

In ottemperanza al disposto art. 20 della Legge 19/3/1990 , n. 55 , si <informa> che l' appalto dei lavori di adeguamento alle norme prevenzione incendi e sicurezza presso l' Istituto Tecnico per Geometri di Narni Scalo , è stato affidato all' Impresa RONCHINI S.R.L. DI TERNI , che ha offerto una percentuale di ribasso del 12,76 % , corrispondente ad un prezzo complessivo di L. 972.470.277 = EURO 502.238,983 = oneri per la sicurezza inclusi .

Qualora si tratti di materiale librario antico o di materiale librario che , edito anteriormente a quaranta anni , costituisca nucleo significativo dal punto di vista storico-culturale o storico-artistico , l' Amministrazione <informa> preventivamente il Servizio provinciale competente in materia di beni librari , fornendo allo stesso gli elementi di conoscenza indispensabili .

Ad analoghe disposizioni provvisorie provvede il responsabile della biblioteca che <informa> tempestivamente l' Amministrazione .

E' cura del dirigente <informare> tempestivamente l' amministrazione , producendo la relativa documentazione sanitaria .

J. Prader : " Il Vescovo del luogo può dare dispensa dall' impedimento se vi sia una giusta e ragionevole causa e siano adempiute le seguenti condizioni : 1 ) la parte cattolica deve dichiararsi pronta ad allontanare i pericoli di abbandonare la fede e promettere sinceramente di fare quanto è in suo potere perché tutti i figli siano battezzati ed educati nella Chiesa cattolica ; 2 ) di questi impegni della parte cattolica , sia tempestivamente <informata>  l' altra parte ...

Nella basilica di Santa Maria degli Angeli , in quel silenzio pesante e stupefatto , dove nessuno dei presenti , a cominciare dal Capo dello Stato , era riuscito ancora a digerire i fatti , Pollari ha espresso pubblicamente con le parole la propria rabbia e quella di tutti i suoi uomini , definendo con un aggettivo preciso il senso della breve telefonata con cui venerdì sera lo  <informavano> di quella sparatoria ingiustificata , inconcepibile e inaccettabile .

Costoro lo  <informarono> che nel ghetto di Varsavia i giovani stavano progettando e preparandosi a dare vita a una rivolta .

Il suo Sherpa lo  <informò> che erano il richiamo dello Yeh-Teh e Whillans vide una figura scura in un punto abbastanza distante da dove si trovava lui in quel momento .

Mi sono <informato> presso l' ITIS e l' IPSIA di Padova ma sembra che non ci sarebbero cattedre scoperte nell' organico di diritto della A 020 per l' a.s. prossimo .

Il prelato lo ascoltò benevolmente e , sentendogli dire che desiderava andare a Salamanca , lo  <informò> che anche là aveva degli amici e una casa per studenti : erano a sua disposizione .

Ha destato sorpresa nei meno <informati>  l' adesione del rettore Dionigi al gruppo di sostenitori di Formigoni candidato alla guida della Regione Lombardia .

Va , inoltre , rilevato che l' art. 27 del regolamento del Consob ( n ° 11522 del 1 ° luglio 1998 ) prevede l' impossibilità di effettuare operazioni con o per conto della propria clientela se hanno direttamente o indirettamente un interesse in conflitto , anche derivante da rapporti di gruppo , dalla prestazione congiunta di più servizi o da altri rapporti di affari propri o di società del gruppo , a meno che non abbiano preventivamente <informato> per iscritto l' investitore sulla natura e l' estensione del loro interesse nell' operazione e l' investitore non abbia acconsentito espressamente per iscritto all' effettuazione dell' operazione .

Tuttavia Passepartout aveva ormai l' obbligo d' <informare> il padrone .

Se acquistate un pappagallo adulto precedentemente allevato da un allevatore espeto , <informatevi> se questo soggetto preferisce gli uomini o le donne .

Il cardine su cui ruotano le trenta raccomandazioni che formano il documento e' il consenso <informato> , ossia l' obbligo d' informare il paziente in modo esaustivo , come premessa indispensabile per richiederne l' autorizzazione esplicita .

Il cardine su cui ruotano le trenta raccomandazioni che formano il documento e' il consenso informato , ossia l' obbligo d' <informare> il paziente in modo esaustivo , come premessa indispensabile per richiederne l' autorizzazione esplicita .

Restano fermi gli obblighi di <informare>  l' interessato e di acquisirne il consenso scritto nei casi previsti dagli articoli 10 e 22 della legge n. 675/1996 , come modificati dal decreto legislativo n. 467/2001 .

Dunque la materia <informa> , decide l' emozione ?

decide di avviare una serie di iniziative pubbliche per <informare>  l' opinione pubblica europea ed extraeuropea sulla portata storica della riforma delle Nazioni Unite e sul conseguente impatto sul sistema istituzionale europeo ; 48 .

Durante l' incontro - <informa> una nota - si è discusso delle modalità di riforma dell' Enit e delle possibilità di ottenere un miglior coordinamento tra Regioni e Ministero per le politiche del turismo , che sono di esclusiva competenza regionale .

Del fatto è stata <informata>  l' Autorità giudiziaria .

Come sopra accennato , con un' apposita comunicazione che sarà predisposta e inviata agli interessati a mezzo Postel entro il mese di settembre , l' Inps <informerà> i destinatari circa le nuove disposizioni normative e le diverse modalità di pagamento .

Prende la parola il Presidente Prof. Grazia Marchianò , che <informa>  l' Assemblea dell' intenzione di non proseguire personalmente nella redazione del Bollettino , che si limiterà ad aggiornare con le informazioni relative all' appena concluso Convegno A.I.S.E. e alle delibere di questa Assemblea .

Prendo contatto con la segreteria del Magistrato , il mio rispetto è tale che lo  <informo> sempre di ogni cosa che so possa interessarlo , così come anche questa volta .

Punti di controllo : 10.1 Fino a quando gli interpreti non permetterano agli utenti di bloccare la generazione di nuove finestre , non fare apparire finestre a cascata o di altro tipo e non cambiare la finestra attiva senza <informare>  l' utente .

[ mega-CUT ] Premettendo che non è tutta colpa di TIM , ma anche tua , visto che non ti sei <informato> bene riguardo l' offerta " GSM-on the ship " che , pur sotto rete " TIM " è un roaming internazionale a tutti gli effetti ( e quindi non valgono le tariffe nazionali ) , è indubbio che sia ASSURDO che TIM scali il credito fino a - 400 euro ad un utente prepagato ...

5.3 I Gruppi di Lavoro , rispondono del proprio operato al Comitato , e informano costantemente dell' andamento della loro attività l' Esecutivo che si assumerà l' onere di <informare> i membri del Comitato .

Anche se la maggior parte delle segnalazioni si ha di solito nel mese di agosto , già dopo i primi rientri , <informa>  l' associazione , sono arrivate proteste di vario genere , alcune delle quali particolarissime , come la cena a base di piselli e melanzane , i chiodi che fuoriuscivano dal letto di un albergo a 5 stelle e la perdita della stanza da parte di clienti ricoverati in ospedale perché investiti dall' albergatore .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Durante i suoi soggiorni a Napoli , essendo Aumale desideroso di acquistare una proprietà , si <informa> su ciò che potrebbe essere disponibile in Sicilia .

Invitiamo quindi gli escursionisti che si apprestano ad effettuare un escursione ad <informarsi> , dove ciò è possibile , sulle condizioni dei sentieri e dell' itinerario , contattando i punti d' appoggio o gli Enti presenti in zona .

il Procuratore del Re deve <informare> immediatamente l' ordinario della diocesi , nel cui territorio egli esercita giurisdizione ; e deve sollecitamente trasmettere di ufficio al medesimo la decisione istruttoria o , ove abbia luogo , la sentenza terminativa del giudizio tanto in primo grado quanto in appello .

Non ne conosce il nome , ma chi l' ha <informata> ha disegnato una mappa .

Le accuse contro Ahmed Chalabi , conseguenza del sospetto che abbia <informato>  l' Iran della decrittazione del loro codice diplomatico da parte degli Stati Uniti , probabilmente significa che gli sarà impossibile ricostruire una rete di influenze a Washington .

" ; <informiamo>  l' utente dell' errore Else ; impostiamo la maschera ( colore trasparente ) MaskImage imgTemp , 0,0,0 ; adesso facciamo girare il loop e ruotiamo l' immagine For iLoop = 0 To iNumRotations - 1 ; primo , copiamo l' img originale nella variabile che contiene I frame imgShipFrames ( iLoop ) = CopyImage ( imgTemp ) ; quindi ruotiamo l' immagine del giusto numero di gradi RotateImage imgShipFrames ( iLoop ) , iLoop * 360 / iNumRotations Next EndIf ; continua il loop finchè non è premuto ESC While Not KeyHit ( 1 ) ; pulisci lo schermo Cls

" ; <informiamo>  l' utente dell' errore Else ; " Piastrelliamo " lo schermo con l' immagine della navicella TileBlock imgShip EndIf ; Aspettiamo la pressione di un tasto qualsisi da parte dell' utente WaitKey ; chiudiamo il programma e passiamo il controllo a Windows End Probabilmente adesso vuoi vedere come si fanno gli starfields di parallassi tanto usati in questi giochi 2 D ( come Insectoids ) .

Il " Tedesco " lo  <informa> del fatto che Maddalena , la prostituta di cui egli è protettore , è andata sotto a una motocicletta e si è fatta male a una gamba .

Il Sottosegretario alla Presidenza del Consiglio dei ministri ha inviato la seguente lettera : " Roma , 14 marzo 2005 Onorevole Presidente , per incarico del Presidente del Consiglio , ho l' onore di <informarLa> che il Presidente della Repubblica , con proprio decreto in data 11 marzo 2005 , adottato su proposta del Presidente del Consiglio e sentito il Consiglio dei Ministri , ha nominato Sottosegretario alla salute il sen. dott. Rocco Salini , senatore della Repubblica .

Ella non fu <informato> minimamente di questo ?

Allora , ritiene che qualcuno non lo abbia <informato> completamente di quello che accadeva , perché lui in tutta l' audizione ha detto che non sapeva nulla e che lo ha saputo molto in ritardo e poi ha cercato quasi di " scaricare " nei confronti del capo della polizia e del comandante generale dell' Arma , i due in carica in quel momento , dicendo : " Io ero quotidianamente in contatto e non mi hanno riferito di tutto questo " .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

Entro il 31 marzo dell' anno successivo a quello di riferimento , l' Ente <informa> le Rappresentanze Sindacali sugli atti di gestione adottati in attuazione del piano di Formazione e Aggiornamento dell' anno precedente e sui risultati conseguiti .

Attraverso una serie di documenti inediti - ottenuti con la collaborazione dell' associazione " Informazione senza frontiere " - Roberto Reale , già autore di Non sparate ai giornalisti , ci dà la fotografia di un mondo dove l' ideale del ' giornalista sentinella ' , difensore civico della collettività , e quello del cittadino <informato> , consapevole attore della vita democratica , sono costantemente insidiati .

la direttiva 85/73 / CEE del Consiglio , relativa al finanziamento delle ispezioni e dei controlli sanitari delle carni fresche e delle carni di volatili da cortile , informandosi anche ai criteri specifici previsti all' art. 35 della legge 6 febbraio 1996 , n. 52 , e tenendo conto delle direttive del Consiglio 94/64 / CE , 95/24 / CE , 96/17 / CE e 96/43 / CE , di modifica della citata direttiva 85/73 / CEE ; b ) alla direttiva 93/119 / CE del Consiglio , relativa alla protezione degli animali durante la macellazione o l' abbattimento , <informandosi> anche ai criteri specifici previsti all' art. 37 della legge 6 febbraio 1996 , n. 52 ; c ) alla direttiva 95/29 / CE del Consiglio sulla protezione degli animali durante il trasporto e alla direttiva 97/2 / CE del Consiglio sulle norme minime per la protezione dei vitelli , tenendo conto della decisione della Commissione 97/182 / CE " .

Con quella conferenza stampa il Sindacato cercava di <informare>  l' opinione pubblica di quanto stava succedendo e nel contempo di far assumere alla dirigenza atteggiamenti più seri e rispettosi non tanto verso il ruolo del sindacato , ma verso la dignità delle lavoratrici .

Il Presidente <informa>  l' assemblea di aver ricevuto comunicazione dalla dott. Mariagrazia Contini , responsabile del Coordinamento Nazionale dei Presidenti dei Corsi di Laurea in Scienze della Formazione Primaria , dei problemi legati alla necessità di organizzare il corso annuale abilitante all' insegnamento , come previsto dal DdL 2529 , art. 2 pubblicato sulla G.U. n. 88 del 15 aprile , per gli insegnanti di scuola materna e elementare che siano già in possesso dell' abilitazione al sostegno e che abbiano prestato almeno 365 giorni di servizio ( Allegato 9 ) .

Qualora lo Stato membro ospitante sia a conoscenza di fatti gravi e specifici avvenuti fuori dal suo territorio precedentemente allo stabilimento dell' interessato in detto Stato e che potrebbero avere conseguenze , nel suo territorio , sull' accesso all' attività di cui trattasi , può <informarne>  lo Stato membro d' origine o di provenienza .

Qualora lo Stato membro ospitante sia a conoscenza di fatti gravi e specifici avvenuti fuori dal suo territorio precedentemente allo stabilimento dell' interessato in detto Stato e che potrebbero avere conseguenze sull' accesso all' attività di cui trattasi nel suo territorio , può <informarne>  lo Stato membro d' origine o di provenienza .

Qualora lo Stato membro ospitante prenda un provvedimento in applicazione del secondo comma o sia a conoscenza di fatti contrari a tali norme , ne <informa> immediatamente lo Stato membro in cui il beneficiario è stabilito .

" Medicina e salute " ha come obiettivo quello di <informare> l' anziano sulle patologie ricorrenti nella terza età ( Alzheimer , Parkinson , artrosi , ipertensione , diabete , ecc. ) , i fattori di rischio che le determinano e le favoriscono , dando anche degli opportuni consigli per mantenersi in salute .

" Pensioni News " tende ad <informare>  l' utente sui vari tipi di pensione , da quella di anzianità a quella di vecchiaia , dalla pensione sociale a quella internazionale , dal calcolo della pensione ai modi per riscuoterla , ecc. Inoltre è possibile leggere in tempo reale articoli su tutto ciò che riguarda le novità in campo pensionistico , oltre a leggi nazionali , regionali e decreti legislativi riguardanti la materia .

L' ultimo principio che – sullo sfondo – sembra <informare>  l' istituto della sostituzione è quello di efficienza ovvero di permanente , concreta ed attuale idoneità degli organi e degli apparati autoritativi allo svolgimento delle competenze giuridiche che sono loro proprie [ 55 ] .

Si e' gia' <informata> presso l' universita' di Perugia , ma non le hanno saputo rispondere .

E' facoltà del comune , sentita la commissione , far installare presso tali aree pannelli integrativi aventi la funzione d' <informare>  l' utenza circa le principali caratteristiche del servizio di taxi .

Dell' esito del provvedimento viene tempestivamente <informato>  l' interessato , e , ove si tratti di irrogazione di sospensione o revoca , anche il competente ufficio provinciale della M.C.T.C ...

Del ritrovamento è stata <informata> anche l' autorità giudiziaria mentre sono state subito avviate le indagini per individuare il responsabile o i responsabili dell' uccisione e della messa in scena .

Buon lavoro cooperativa Belforte luogo d' incontro Varese Anche noi leggiamo Varesenews perchè vogliamo essere puntualmente e correttamente <informati> su ciò che accade a Varese e dintorni Matteo Dalmiglio Studente Besozzo ANCHE IO leggo VareseNews perchè ...

- Davvero illuminante , talmente illuminante da richiamare subito alla memoria la lettera riservata , inviata il 13 febbraio del 1997 , dall' ex ambasciatore a Belgrado , Francesco Bascone , con la quale il diplomatico <informò>  l' allora sottosegretario agli Esteri , Piero Fassino , sui « rischi economici e politici » legati all' operazione .

Il supervisore è tenuto a : fornire all' assegnatario di borsa di studio gli indirizzi necessari per lo svolgimento dello studio e ricerca e l' assistenza , anche tecnica , per lo svolgimento dell' attività medesima ; <informare>  l' assegnatario di borsa di studio circa le norme comportamentali da osservare all' interno degli uffici dell' Autorità , nel caso di attività di studio o ricerca svolta presso gli uffici dell' Autorità medesima ; segnalare tempestivamente al direttore dell' unità organizzativa interessata e al Direttore generale eventuali gravi fatti e / o inadempienze che possano configurare la revoca della borsa ; predisporre , in tempo utile per consentire eventuali determinazioni in merito al rinnovo della stessa , una relazione concernente la valutazione dell' attività dell' assegnatario della borsa di studio e delle relative capacità di ricerca ; attivarsi ,

L' informarsi sull' identità della ragazza e l'  <informare> della scarpetta al piede ( mettere la forma nella forma , in napoletano antico ) gioca sul significato ambivalente di provare qualcos' altro : al piede ed alla scarpetta Basile non più si riferisce .

http://www.ascalise.net Befrienders International <Informa> su ciò che si deve fare con una persona che manifesta propositi suicidi o che soffra di crisi mentali violente .

L' autorità curerà inoltre la formazione degli operatori e l'  <informa> zione del risparmiatore nonché , sentite le associazioni dei consumatori , « la redazione dello statuto del risparmiatore » .

Si prevede che copia della richiesta di archiviazione venga notificata alla persona offesa che nella notizia di reato o successivamente alla sua presentazione abbia dichiarato di volere essere <informata> circa l' eventuale archiviazione .

Se l' esito dell' operazione e' positivo , il MoneyExchange interagisce con il Cryptonbyte e , in ogni caso , l' utente verra' <informato> dell' esito dell' operazione dal MoneyExchange .

Il MoneyExchange invia la moneta elettronica cifrata ricevuta dal Cryptonbyte alla MoneyCard che , dopo aver interagito con il proprio Cryptonbyte , <informa>  l' utente dell' avvenuta operazione .

acquisire notizie sull' eversione di destra della capitale , tramite persone colà residenti , ed , in particolare , tramite la propria conoscente Giulia RACANIELLO ; in relazione a ciò , il BENFARI aveva invitato lo SPIAZZI ad esaminare la possibilità di raccogliere eventuali notizie d' interesse per il Servizio in occasione di un viaggio a Roma che il Colonnello diceva d' aver programmato per <informarsi> circa lo stato del processo d' appello pendente a suo carico in relazione alla vicenda della ` Rosa dei Venti ' ; nessun elemento del Servizio aveva potuto fare allo SPIAZZI , " né esplicitamente né indirettamente " , il nome di ` Chicco ' FURLOTTI in epoca anteriore alla strage alla stazione di Bologna : " nell' ambito dei Centri di Bolzano e di Padova il predetto era completamente ignoto fino a quando non apparve sui giornali locali , ai primi del mese di settembre 1980 " , la notizia del suo arresto .

Con l' obiettivo di <informare> anche i visitatori stranieri e rendere sempre più internazionale il Viaggio della Fiamma Olimpica di Torino 2006 , il sito è da oggi disponibile , oltre che in italiano , anche nella versione in inglese .

Varese , 5 settembre 2003 Anche questa mattina , come mi capita di fare solitamente , dopo la colazione ho acquistato il quotidiano locale per <informarmi> su ciò che accade nella nostra città e oltre .

NATAN – Non si saranno ancora messi d' accordo sul modo di <informare>  l' opinione pubblica .

Nel marzo del 1915 un grosso esponente della gendarmeria - tale Dzunkovskij - oserà <informare>  lo Zar che Rasputin si vantava in pubblico di poter manipolare a suo piacimento l' Imperatrice .

Nel marzo del 1915 un grosso esponente della gendarmeria - tale Dzunkovskij - oserà <informare>  lo Zar che Rasputin si vantava in pubblico di poter manipolare a suo piacimento l' Imperatrice .

 <Informare> l' utenza dello spostamento di un sito è considerata una worst practice , oggidì ?

Precisato che i curricula lavorativi , diversamente dalle domande , possono essere presentati anche successivamente al 15 giugno 2005 , l' NAIL <Informa> che le richieste saranno istruite solo dopo il pervenimento dei curricula stessi .

Ciano incontra von Ribbentrop e Hitler che lo  <informano> dell' intenzione di invadere la Polonia .

Quest' associazione internazionale si propone di esercitare una responsabilità collettiva , in nome dell' interesse superiore della società e del diritto dei cittadini di essere correttamente <informati> .

che la Meris era lì , ha ricevuto un forte input ed ha agito di conseguenza senza por tempo in mezzo ; ricordo anche che lei è anche una nostra delegata di dipartimento quindi credo si debba riconoscerle un minimo di autonomia come noi la riconosciamo ai rappresentanti di tutte le altre sigle ; 2 l' incontro , richiesto e ottenuto come sigla , rientra nell' ambito di quanto esigibile ai sensi dell' articolo 7 del CCNL ; non è una conciliabolo " aum aum " , è la semplice rivendicazione di un diritto contrattualmente riconosciuto , quello di essere <informati> , lo stesso diritto era in capo a tutte le altre organizzazioni ed alla RSU , bastava prendere in mano il telefono ; 3 l' incontro , per di più , non aveva per oggetto nessun momento di concertazione o di contrattazione : in altre parole , non siamo andati a firmare accordi separati come qualcuno è solito fare , siamo andati a chiedere di sapere e a manifestare il disagio dei colleghi ; in quel momento farlo subito ci era apparso più importante che farlo tutti insieme ; 4 comprendo la tirata d' orecchie per comportamento non unitario ,

La notizia è diffusa da " Info Point <Informa> " , lo strumento di informazione dell' Info Point Europa della Provincia di Perugia .

Rileva ancora come nel momento attuale si registri un clima completamente diverso da quello nel quale è maturata la legge n. 382 del 1978 : si delinea infatti , con maggiore concretezza , la prospettiva dell' esercito professionale e si determina anche una maggiore libertà di scelta degli indirizzi ai quali <informare>  l' attività legislativa in materia di rappresentanza militare .

E' cura del dirigente <informare> tempestivamente l' Amministrazione , producendo la relativa documentazione sanitaria .

Allo scopo di guidare una nazione europea come l' Italia , di formare e <informare> criticamente l' opinione pubblica , non si trova un oratore capace di comunicare , non una manifestazione di volontà e di impegno comunque motivati , non un tentativo di aggredire i problemi posti dalla guerra con uno sforzo di cultura politica .

Se le vampate sono molto fastidiose , non esitate a <informare>  l' oncologo che vi segue .

Segnala , ad esempio , l' obbligo di <informare> tempestivamente l' interessato alla convalida o al ricorso avverso il provvedimento di espulsione , l' obbligo di condurlo nel luogo dell' udienza .

Vorrei che i parcheggi per bici in centro fossero videocontrolati ( con le tante telecamere già presenti ) e di ciò fossero <informati> cittadini e delinquenti .

Si <informa> che l' elenco delle Società beneficiarie dei finanziamenti previsti dalla sottomisura 4.01 c - art. 70 L.R. 32 \ 200 POR Sicilia 2000 \ 006 - sono quelle di cui all' elenco fino all' esaurimento delle risorse disponibili .

22.06.2005 - " Accendi le tue idee " ANGUILLARA - Il Comune di Anguillara Sabazia - Assessorato alle Politiche Sociali e del Lavoro , ha aderito al progetto " impresaesviluppo " - Informazione , orientamento e assistenza tecnica promosso dalla Provincia di Roma ed organizzato dal Comune di Roma e Capitale Lavoro spa con l' obiettivo di <informare> , orientare ed assistere le imprese e i giovani del Comune di Anguillara sulle opportunità ...

Desideriamo che i giovani possano navigare in Rete , scoprire le mille possibilità che le nuove tecnologie offrono , per lo studio , per il lavoro , per comunicare , per interagire , per essere <informati> su tutto quello che accade nel mondo e , infine , anche per il divertimento e lo svago " .

Ho chiesto anche ad intellettuali , più <informati> .

La Spezia ( 30.03.2004 ) - CircumL@vorando dal 31 Marzo al 4 Aprile 2004 partecipa all' iniziativa Liguria <Informa> Mobile , l' iniziativa del Ministero del Lavoro e delle Politiche Sociali - UCOFPL - dedicata ai giovani .

Man mano che l' impegno di queste persone all' interno del carcere aumentava , è sorta l' esigenza di <informare> , di far conoscere cioè al mondo esterno la realtà carceraria e le problematiche ad essa legate .

Il G.I.D.A. è un gruppo di auto-aiuto , il primo in Italia , che ha lo scopo di <informare> i detenuti sull' Aids e su tutte le altre problematiche legate alla tossicodipendenza e all' alcolismo .

Per fortuna la maggior parte dei programmi basati su Windows dispone di sufficienti scorciatoie da tastiera e un buon screen reader è in grado di <informare>  l' utente se ha ottenuto ciò che desiderava .

Il Comitato è tenuto a <informare> motivatamente lo sponsor della decisione assunta .

4.8 Consenso Informato dei Soggetti Coinvolti nello Studio 4.8.1 Nell' ottenere e documentare il consenso <informato> , lo sperimentatore deve ottemperare alle disposizioni normative applicabili e deve aderire alla GCP ed ai principi etici che hanno la loro origine nella ' Dichiarazione di Helsinki ' .

4.8.7 Prima che possa essere ottenuto il consenso <informato> , lo sperimentatore od una persona da lui designata deve lasciare al soggetto , od al suo rappresentante legalmente riconosciuto , tutto il tempo necessario e la possibilità di informarsi in merito ai particolari dello studio prima di decidere se partecipare o meno ad esso .

Pietro ARMANI ( AN ) fa presente che le maggiori perplessità suscitate dal provvedimento in titolo sorgono dalla attenuazione del principio del sacrificio , che <informa>  l' impostazione dell' articolo 53 della Costituzione , il quale viene sostanzialmente sostituito con quello del beneficio .

382/80 Il Preside <informa> che per l' anno accademico 1997 - 98 è pervenuta una ( 1 ) domanda di congedo per ricerca scientifica da parte di proff .

Congedi per studio ai sensi dell' art. 8 della L. 18.3.58 n. 349 Il Preside <informa> che per l' anno accademico 1997 - 98 sono pervenute 3 domande di congedo per ricerca scientifica da parte di ricercatori confermati .

Se invece valuta che è nell' interesse del minore restare in Italia , il Comitato dispone il " non luogo a provvedere al rimpatrio " e <informa>  l' Autorità Giudiziaria competente per la valutazione dell' eventuale stato di abbandono e per i conseguenti provvedimenti , nonché i servizi sociali del Comune ove il minore dimora per l' eventuale affidamento .

Ed essendo , non a radere , ma a scorticare uomini date del tutto , come un mercatante forestiere riveggono , così dal libro della dogana s' <informano> di ciò che egli v' ha e di quanto può fare ; e appresso con lor piacevoli e amorosi atti e con parole dolcissime questi cotali mercatanti s' ingegnano d' adescare e di trarre nel loro amore ; e già molti ve n' hanno tratti , a ' quali buona parte della lor mercatantia hanno delle mani tratta , e d' assai tutta ; e di quelli vi sono stati che la mercatantia e ' navilio e le polpe e l' ossa lasciate v' hanno , sì ha soavemente la barbiera saputo menare il rasoio .

Chiediamo pertanto all' Amministrazione di predisporre incontri di contrattazione ad hoc nei giorni fra il 19 ed il 24 settembre p.v. <Informiamo> contestualmente l' Amministrazione della volontà della RSU di tenere un ciclo di assemblee informative dal 25 settembre al 2 ottobre circa , cui potranno seguire in tempi congrui forme ulteriori di verifica tra i lavoratori , eventualmente stabilite dall' Assemblea generale di Ateneo .

Non si sono tenuti <informati> su quello che è successo nella loro patria .

All' apertura della form occorre eseguire in una transazione ( la transazione è necessaria ) una procedura del tipo : ---- DECLARE @ Locked int SELECT @ Locked = FlagLocked FROM MyTable WHERE ID = @ ID IF @ Locked = 0 THEN UPDATE MyTable SET FlagLocked = 1 WHERE ID = @ ID END IF SELECT @ Locked AS Locked ---- Se la SELECT ritorna 1 , allora il record è già bloccato da qualcun altro e bisogna <informare>  l' utente della necessità di attendere .

" [ 5 ] In Israele si mette a contatto con Max Brod , al quale esprime il desiderio di diventare scrittore e lo  <informa> delle sue grosse difficoltà nell' usare la lingua tedesca .

Piazza coperta , ore 17 L' incontro Dare ad ogni bambino una famiglia sarà l' occasione per <informare> sulla realtà di milioni di bambini che nel mondo sono costretti a vivere in istituto , privati di ogni relazione affettiva e soprattutto di una mamma e un papà .

Giornale l' Arena 26 ottobre : Verona - Molti si sono <informati> per sapere l' intensità della scossa , l' epicentro e l' eventualità di un ritorno sismico .

E' cura del dipendente <informare> tempestivamente l' Ente , per gli accertamenti del caso , producendo la relativa documentazione sanitaria .

La legge prevede , inoltre , l' obbligo di <informare> adeguatamente la lavoratrice dei rischi connessi allo svolgimento dell' attività lavorativa contemplando , però , la possibilità di adibire la lavoratrice ad altre mansioni , anche prevedendo orari diversi da quelli normalmente svolti .

Una novità importante consiste nel fatto che , mentre prima era l' ispettorato del lavoro a disporre l' astensione anticipata , ora è lo stesso datore di lavoro che può farlo , <informandone> successivamente l' ispettorato .

Mezza pensione e pensione completa possono essere prenotate con supplemento <informando>  l' albergo prima dell' arrivo .

Se del caso , con tale decisione si richiede di porre termine alla presunta infrazione e si <informa>  l' impresa interessata della possibile irrogazione di penalità di mora .

Con la notificazione si <informa>  l' impresa in merito al suo diritto di ricorso giurisdizionale .

Se il conflitto è eccezione , il diritto del lavoro diviene conseguente regola dell' eccezione , proprio per le istanze comunicative e riconciliative che lo  <informano> .

Ad esempio , se copi un file musicale rilasciato sotto una licenza che obbliga a richiedere e ottenere il permesso dell' autore per gli usi a fini prevalentemente commerciali ( NoCommercial ) , sei obbligato a rispettare la licenza e a <informare> chiunque fruisca l' opera che essa è stata rilasciata sotto una licenza non commerciale .

Ad esempio , se copi un file musicale rilasciato sotto una licenza che obbliga a richiedere e ottenere il permesso dell' autore per gli usi a fini prevalentemente commerciali ( NoCommercial ) , sei obbligato a rispettare la licenza e a <informare> chiunque fruisca l' opera che essa è stata rilasciata sotto una licenza non commerciale .

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è la Rip .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile Dott. Aldo DI STEFANO .

Ora , per un mirabile disegno di Dio , avvenne che Severo , avendo inviato subito a Sagittio una lettera senza dubbio segreta , con cui lo  <informava> di ciò ch ' era accaduto , il latore della lettera si recò con la massima celerità prima al villaggio di Severo , che si trovava più distante , per sollecitare un certo monaco Ursizione , amico di Severo , a tirar fuori dai ripostigli di Severo i libri richiesti da Sagittio e a portarli di nascosto allo stesso Sagittio .

Si coglie l' occasione per <informare> che durante la pausa sarà offerta la colazione di lavoro nella struttura ospitante .

SEDS persegue questo obiettivo <informando> la gente sui benefici dello spazio , supportando una rete di ricercatori , fornendo ai propri membri l' opportunità di sviluppare le loro capacità , e coinvolgendo la gente nei progetti relativi allo spazio .

In seguito , Guy incontrò Kari Limbo , una sensitiva che lo  <informò> che era destinato a proseguire una tradizione che riguardava il colore verde .

Il PRESIDENTE <informa> che l' Ufficio di segreteria della Commissione procederà alla trasmissione delle convocazioni delle sedute plenarie e degli Uffici di Presidenza , oltre che a mezzo telegramma e posta elettronica , anche attraverso invio di messaggi sui cellulari dei parlamentari con l' indicazione della data , dell' ora e dell' oggetto della convocazione stessa .

- In caso di espulsione , lo straniero e' <informato> del diritto di essere assistito dal difensore di fiducia o , in mancanza , da quello d' ufficio , e di accedere al gratuito patrocinio , qualora ne sussistano i presupposti .

- In caso di divieto di espulsione , e' rilasciato , secondo i casi , un permesso di soggiorno a ) per minore eta' ( minori ) , salva l' iscrizione del minore di eta' inferiore a quattordici anni nel permesso di soggiorno del genitore o dell' affidatario straniero regolarmente soggiornanti , e salvo l' obbligo di <informare> il Tribunale per i minorenni in caso di minore abbandonato ; b ) per motivi familiari ( congiunti di italiani ) ; c ) per cure mediche , della durata necessaria come attestata da certificazione sanitaria ( donne incinte e donne che abbiano partorito negli ultimi sei mesi ) ; d ) per motivi umanitari ( non refoulement ) , salvo che sia possibile l' allontanamento verso uno Stato che provveda ad accordare protezione .

E in questo ambito i genitori e la scuola sono i maggiori colpevoli : tra i ragazzi che hanno dichiarato di essere <informati> su questo argomento , solo il 13 per cento ha detto di averne parlato in famiglia , così come solo l' 11 per cento ne ha sentito parlare a scuola .

Come Tatò lo  <informava> minuto per minuto della vita politica italiana , così aveva un altro Tatò ( Antonio Rubbi ?

) che lo  <informava> sulle vicende del comunismo mondiale .

Dovrà essere cura del relatore <informare>  l' ufficio circa i nominativi da assicurare ; - nel Bilancio di previsione della facoltà è stato introdotto per la prima volta il Budget di facoltà che rappresenta una novità in termini di ripartizione ed assegnazione fondi e realizza il principio del decentramento soprattutto in termini finanziari , in quanto con il budget assegnato le facoltà dovranno sostenere spese inerenti al funzionamento della Presidenza ( dotazione ordinaria ) quelle per professori a contratto , lezioni fuori sede e viaggi di istruzione , supplenze e spese per laboratori ...

In tale caso , acquisito il consenso delle parti interessate , l' ispettore <informa> con apposita relazione la Direzione provinciale del lavoro ai fini dell' attivazione della procedura di cui ai commi 2 , 3 , 4 e 5 .

Ma , come sopra accennato , neppure dopo il 10 giugno , ricevuto il verbale della riunione del 9 febbraio e trasmessolo al Comune di Roma per la prescritta pubblicazione , i convenuti hanno <informato>  l' organo deliberante della Regione chiamato a pronunciarsi sulla intesa ex art. 81 del d.p.r. n. 616/77 , così fuorviando sia la Giunta regionale che il suo presidente .

Con l' occasione si <informa> che questo Ufficio sta procedendo in virtù del potere di autotutela , al riesame delle domande prodotte nella precedente tornata concorsuale , con riferimento ai servizi part-time , che saranno valutati secondo le indicazioni contenute nella nota ministeriale

RAINET <informa>  l' utente che il conferimento dei dati relativi a user name e ID è indispensabile ai fini della prestazione dei servizi offerti dal Sito e che la mancata prestazione del consenso sarà di impedimento alla prestazione dei Servizi .

E' chiaro il giudizio di valore così espresso , per cui , nel bilanciamento tra l' interesse fiscale alla riscossione dell' imposta e quello all' attuazione della tutela giurisdizionale , il primo è ritenuto sufficientemente garantito dall' obbligo imposto al cancelliere di <informare>  l' ufficio finanziario dell' esistenza dell' atto non registrato , ponendolo così in grado di procedere alla riscossione .

L' iniziativa coinvolge specificamente la professione medica ed impegna le Amministrazioni pubbliche a promuovere e testimoniare , attraverso idonea informazione e iniziative di sensibilizzazione , la cultura del sollievo , con l' obiettivo di <informare> , educare e radicare nella società i progressi compiuti dal punto di vista scientifico e legislativo . <Informa> Avis è l' inserto che esce in edicola ogni prima domenica di ogni mese all' interno del quotidiano lucano : " La Nuova Basilicata " .

Ha diffusione in ogni edicola del territorio regionale con una tiratura superiore a 120.000 copie che aumenta del 20 % in concomitanza con l' uscita di <Informa> Avis .

Delle verifiche effettuate e delle adottate sospensioni , l' Agenzia delle entrate - direzione regionale della Sicilia <informerà>  l' Assessorato regionale del bilancio e delle finanze - dipartimento regionale finanze e credito , segnalando i riscontrati casi di sopravvenuta mancanza dei requisiti e delle condizioni prescritte dalla legge , dal presente decreto e dalle disposizioni ministeriali e / o assessoriali , al fine di potere adottare i provvedimenti di revoca dell' autorizzazione , in relazione ai quali non mancherà di fornire i necessari pareri istruttori .

Contemporaneamente una comunicazione e-mail inviata all' indirizzo del cliente lo  <informerà> della possibilità di effettuare la consultazione .

L' azienda deve <informare> preventivamente l' interessato circa i criteri di funzionamento del software installato , per garantire la trasparenza dei controlli .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

CRISTINA : Quando sono stata <informata> di questo invito sono stata più o meno male , perchè ho cominciato a dire " Oddio , e adesso come mi esibisco ?

esame - di consentire che tali rapporti , sia pure sotto il peculiare profilo dello scambio di informazioni , proseguano per i minori stranieri anche dopo l' adozione appare lesiva dell' articolo 3 della Costituzione , sotto il profilo dell' irragionevole disparità di trattamento dei minori adottati , con riferimento ai quali non si possono introdurre principi di differenziazione in relazione alla cittadinanza originaria » ; b ) « I ' adozione è un istituto che tende , per sua natura , a superare il concetto di genitorialità naturale e che l' interesse dell' adottato non è quello di essere <informato> sull' identità dei genitori d' origine , bensì di essere accolto ed integrato nella nuova famiglia che deve essere e restare famiglia a tutti gli effetti , e che la frammistione delle situazioni genitoriali potrebbe nuocere all' equilibrio della personalità dell' adottato , con conseguente violazione anche dei diritti fondamentali tutelati dall' articolo 2 della Costituzione » .

Qualora il comitato sia del parere che la domanda di assegnazione della qualifica non corrisponda ai criteri di cui all' articolo 3 , paragrafo 1 , l' Agenzia <informa> immediatamente lo sponsor .

A tal fine , uno Stato membro <informa>  l' Agenzia che il criterio in base al quale è concessa l' esclusiva di mercato potrebbe non essere rispettato ; a seguito di ciò l' Agenzia avvia la procedura definita nell' articolo 5 .

Se fra le opzioni previste vi è anche quella di invio , il servizio è attivo ; in caso contrario la voce-guida <informerà>  l' utente che non ci sono messaggi e terminerà la comunicazione .

Il dirigente responsabile dispone circa il seguito da dare al provvedimento e ne <informa>  l' ufficio centrale del bilancio " .

Fra i personaggi maggiormente presenti vi è J. W. Goethe , di cui sono raccolte le più varie testimonianze relative alla sua permanenza in Italia : ricordiamo , fra tutte , l' arguto ed <informato> saggio di Benedetto Croce : Putignano in Terra di Bari e il maestro italiano di Volfango Goethe ( Domenico Giovinazzi ) .

Il ruolo delle Agenzie sarà quello di <informare> le scuole , i sindacati e i datori di lavoro , nonché i cittadini , dell' esistenza dell' Europass , con l' obiettivo che tutti i cittadini , in futuro , abbiano il proprio Europass in tasca o sul loro computer .

A questo proposito <informa> che il Ministero ha assegnato all' Ateneo 2.825.000.000 di cui 825.000.000 saranno pienamente utilizzati in uscita per la copertura dell' incremento stipendiale programmato all' 1 % .

Con riferimento ai progetti " Informazione studenti " e " Riorganizzazione sito web e banca dati di Ateneo " <informa> che l' Ufficio Relazioni Internazionali ha recentemente concluso la preparazione di un sistema interattivo che consente la gestione di gran parte delle attività di questo settore ; tale sistema è anche stato oggetto della tesi di laurea in Ingegneria Informatica di uno studente di Roma Tre , che alcuni esperti hanno valutato di notevole qualità .

Il paziente dovrà effettuare nei giorni precedenti l' intervento gli abituali esami clinici e di laboratorio preoperatori , compresa , qualora possibile , la consulenza anestesiologica , nel corso della quale si deciderà , di concerto con il chirurgo , il tipo di anestesia più idonea , arrivando anche alla narcosi che , con i farmaci di cui oggi si dispone , garantisce il pieno recupero nel giro di poche ore ; questo dovrebbe essere , inoltre , il momento nel quale far leggere e firmare il consenso <informato> .

sanja Utente Maximo Registrato : Jan 28 , 2004 Messaggi : 381 Località : padova Inviato : 2004 - 10 - 29 19:13 masaniello , hai intrepretato male le frase " ARTE é COMUNICAZIONE " non c' è scritto " la comunicazione è arte " ( beh oddio potrebbe anche essere ) c' è differenza dal necrologio che è INFORMAZIONE alla COMUNICAZIONE sono due cose distinte , che ovviamente si integrano a vicenda in quello che è il COMUNICARE e l'  <INFORMARE> .

" e allora è un casino perché devi pure <informarti> da quello che ti ha raccomandato per il posto in comune .

" e allora è un casino perché devi pure <informarti> da quello che ti ha raccomandato per il posto in comune .

Nel comunicato l' emittente nazionale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , e' depositato un documento , che puo' essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente locale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , e' depositato un documento , che puo' essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

A tale fine , le emittenti possono anche utilizzare i modelli MAG / 1 / EE resi disponibili nel sito web dell' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it ; b ) inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonche' , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

A decorrere dal sesto giorno successivo alla data di pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana e fino al giorno di presentazione delle candidature , i soggetti politici interessati a trasmettere i suddetti messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , alle emittenti e ai competenti Comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai Comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale e i relativi recapiti , la durata dei messaggi .

Egli si rese conto che il lavoro di Adams doveva essere portato avanti , ma non lo  <informò> mai che sene stava occupando e non gli disse neanche del lavoro di Leverrier .

I predetti organi investigativi <informano> altresi' l' Ufficio italiano dei cambi di ogni altra circostanza in cui emergano fatti e situazioni la cui conoscenza puo' essere comunque utilizzata per prevenire l' uso del sistema finanziario a scopo di riciclaggio .

Appena arrivato in Svezia viene <informato> di ciò che era stato tramato durante la sua assenza e sporge querela di falso e di falsificazione di documenti ai danni della sua ex moglie , denunciando l' illegalità dell' adozione e rivendicando il diritto alla custodia della figlia .

È giusto <informarlo> e offrirgli l' opprtunità di vedere le news : il link porta direttamente alle pagine di Feed 2 Js .

Giulio lo si <informò> , ma con precau-zione per non comprometterlo , lui che ha la fortuna di essere a Roma .

Si fa presente , che qualora il responsabile della squadra a seguito dell' accertamento delle cause , <informi>  l' autorità giudiziaria i richiedenti , per ottenere il rapporto d' intervento , dovranno presentare unitamente alla domanda , anche il nulla osta della Procura competente .

Gli ho fatto notare che se lui riteneva che io avessi fatto uso di spam , cio' non era necessariamente interessante per me al punto di inviarmi copia della sua corrispondenza con questo " ufficio di lotta agli abusi " ( neanche fosse un ufficio giudiziario che , per informarti che sta indagando su di te , ti invia un avviso di garanzia ) ; non solo , ma gli ho rimarcato che , se io , per ogni mia iniziativa , presupponendo un suo interesse , lo avessi <informato> , probabilmente lui stesso avrebbe cominciato a sciorinare tutte le net-etiquette di questo mondo , crocifiggendomi in nome della sua religione tolemaica .

E nessuno ci aveva <informati> prima di quello che sarebbe potuto succedere .

La Commissione <informa>  l' organismo europeo di normalizzazione interessato ed eventualmente concede un nuovo mandato di normalizzazione .

Se la Commissione constata dopo tale consultazione che la misura di cui al paragrafo 1 è giustificata , essa ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha preso l' iniziativa e gli altri Stati membri .

L' organismo abilitato che rifiuti di rilasciare un attestato « CE » del tipo ne <informa>  lo Stato membro che lo ha abilitato e la Commissione precisando le ragioni del rifiuto .

Viene fondata la Federation of Atomic Scientists , cui aderiscono molti dei partecipanti al Progetto Manhattan , con lo scopo principale di <informare>  l' opinione pubblica sui problemi dell' energia atomica .

Contemporaneamente lo  <informa> dei progressi nel campo dell' elettrodinamica quantistica e dei primi mesoni prodotti artificialmente con gli acceleratori di Berkeley .

Salve a tutti amici di GPI , come sapete , uno dei nostri principali obiettivi è quello di tenervi <informati> sull' evoluzione del mondo dello sviluppo di videogames in Italia .

" Il Ministero degli Affari Esteri presenta i suoi complimenti all' Ambasciata degli Stati Uniti d' America ed ha l' onore di <informare> che il Governo della Repubblica Italiana , nello spirito di fattiva collaborazione che caratterizza i rapporti fra i due Paesi , intenderebbe sottoscrivere un accordo bilaterale allo scopo di permettere una attività lavorativa ai familiari a carico del Personale diplomatico , consolare e tecnico-amministrativo ufficialmente inviato dai rispettivi Governi .

Ambasciata degli Stati Uniti d' America , Roma , 9 giugno 1997 NOTA ITALIANA MINISTERO DEGLI AFFARI ESTERI Il Ministero degli Affari Esteri presenta i suoi complimenti all' Ambasciata degli Stati Uniti d' America ed ha l' onore di <informare> che il Governo della Repubblica Italiana , nello spirito di fattiva collaborazione che caratterizza i rapporti fra i due Paesi , intenderebbe sottoscrivere un accordo bilaterale allo scopo di permettere una attività lavorativa ai familiari a carico del Personale diplomatico , consolare e tecnico-amministrativo ufficialmente inviato dai rispettivi Governi .

Richiusi l' addome ed <informai> mestamente i familiari .

chissà se qualcuno lo ha mai <informato> di aver citato gramsci scambiandolo per un proverbio ?

Inoltre l' Unione Industriale ha <informato>  l' Assessore che a partire da gennaio sara' attivata alle Officine Meccaniche la cassa integrazione .

Se il prodotto può essere arrivato al consumatore , l' operatore <informa> i consumatori , in maniera efficace e accurata , del motivo del ritiro e , se necessario , richiama i prodotti già forniti ai consumatori quando altre misure siano insufficienti a conseguire un livello elevato di tutela della salute .

L' articolo 5 stabilisce che lo Stato contraente interessato alla rettifica degli utili di un' impresa sita sul suo territorio ai Pag. 74 sensi del precedente articolo 4 , deve darne tempestiva informazione a tale impresa , la quale a sua volta avvertirà l' impresa con sede in altro Stato e quest' ultima ne <informerà>  lo stato in cui ha sede .

Ai fini dell' applicazione dell' articolo 9 , l' Ispettorato tecnico <informa> i soggetti di cui all' articolo 5 , commi 2 - bis , 2 - ter e 2 - quater che hanno trasmesso il progetto di regola tecnica , della sua comunicazione alla Commissione europea e della data di scadenza del termine di tre mesi di cui all' articolo 9 , comma 1 , nonche' del numero assegnato da detta Commissione al relativo fascicolo .

Se durante il periodo di cui all' articolo 9 , comma 1 , la Commissione europea trasmette all' Ispettorato tecnico un parere circostanziato su un progetto di regola tecnica formulato dalla Commissione medesima o da un altro Stato membro dell' Unione europea , l' Ispettorato tecnico <informa> tempestivamente i soggetti di cui al comma 1 del presente articolo , comunicando anche il nuovo termine di differimento della messa in vigore della misura ai sensi dell' articolo 9 .

Bellagio.it - Giornale multimediale per Bellagio , <informa> su tutto quello che riguarda la meravigliosa perla del Lario .

È chiaro il giudizio di valore così espresso , per cui , nel bilanciamento tra l' interesse fiscale alla riscossione dell' imposta e quello all' attuazione della tutela giurisdizionale , il primo è ritenuto sufficientemente garantito dall' obbligo imposto al cancelliere di <informare>  l' ufficio finanziario dell' esistenza dell' atto non registrato , ponendolo così in grado di procedere alla riscossione .

Il palazzo della Zarzuela , residenza della famiglia reale spagnola , ha <informato> oggi che l' udienza dello sciatore con Re Juan Carlos , prevista per mercoledi' , e' ora sospesa sine die , mentre la ministro per l' educazione e lo sport , Pilar Del Castillo , pur insistendo che Muehlegg " e' un atleta stupendo " ha commentato che la spagna " ha sempre mantenuto un atteggiamento chiaro e molto definito contro il doping " .

Su questo potrei sbagliarmi : probabilmente il luogo diverrebbe supercontrollato dai militari , ma anche in questo caso i militari non hano l' abitudine di <informare> la popolazione , mentre sarebbero necessari anche conrolli pubblici , perché la popolazione sappia pr certo che non ci potranno essere danni , né ora né nei prossimi secoli , per le persone , per gli animali e per le culture .

Ai fini della piena attuazione delle cennate indicazioni relative ai diritti da garantire : a ) lo straniero sarà <informato> della possibilità di effettuare colloqui con gli organismi di cui al successivo punto 3 ; b ) allo straniero sarà consegnata copia del regolamento del centro ( nelle parti di suo interesse ) nonché l' allegata comunicazione contenente i diritti e i doveri dello straniero trattenuto .

Già da alcuni mesi , anche in questo caso basterebbe <informarsi> prima di lanciare accuse e anatemi , l' amministrazione ha optato per non utilizzare quest' area , prevedendo i parcheggi in altre zone .

Dal mese scorso è stato <informato>  l' istituto superiore della Sanità che fra qualche giorno dovrebbe inviare i propri esperti .

Nei casi previsti dal comma 3 , il dipendente della camera di commercio <informa>  l' interessato che occorre acquisire presso la competente prefettura la comunicazione di cui all' articolo 3 , anche per i provvedimenti di competenza delle camere di commercio , quando deve disporsi la sospensione o cancellazione dell' iscrizione .

Informare i cittadini fa parte integrante di questo compito , <informarli> perfino di propria iniziativa , senza attendere le domande , ma fornendo costantemente ogni delucidazione sulle decisioni prese e da prendere , sulle considerazioni e motivazioni sottostanti , sui risultati attesi .

Il comandante Grant aveva ricevuto alcuni dispacci dal Duca di Portland ( ministro nel governo di William Pitt il Giovane ) , che lo  <informavano> dell' avvenuta scoperta di uno stretto tra il Nuovo Galles del Sud e la Terra di Van Diemen ( appunto lo Stretto di Bass ) e gli ordinavano di attraversarlo per arrivare prima a Port Jackson ( porto di Sydney , sulla costa orientale dell' Australia ) , invece di seguire la consueta rotta del periplo della Tasmania .

Inoltre in ottemperanza all' art. 13 sui diritti al trattamento dei dati personali , si <informa> che l' interessato ha diritto di richiedere ed ottenere in qualsiasi momento : informazioni dell' esistenza o meno di propri dati personali presso la Used Sound e la cancellazione , l' aggiornamento , la rettifica o l' integrazione degli stessi .

Ma se non farai niente di tutto questo , <informati> e augurati di non avermi mai come preside .

E' cura del dirigente scolastico <informare> tempestivamente l' amministrazione , producendo la relativa documentazione sanitaria ; 11 .

) invia questo articolo commenti [ 0 ] venerdì 20 maggio 2005 Celiac Chicks pubblicato in : Mangiare <informati> Food-blog Visto l' interesse dei post precedenti , vi giro il link di Wholelottanothing per Celiac chicks , blog newyorkese di due ragazze che non si rassegnano a vivere in maniera noiosa la celiachia .

" Simon & Garfunkel sono apostoli del sesso e della droga " lo  <informa> , preoccupatissima , sua madre , iper-protettiva e alternativa .

Il Comitato di cui all' art. 11 , qualora accerti situazioni di irregolarità , ha l' obbligo di <informare> le Aziende interessate affinché , sentito lo specialista , l' orario complessivo di attività ambulatoriale sia ricondotto alla misura massima prevista .

L' ultimo volume è a cura di Gianni Alioti e s' intitola " Salute e sicurezza nell' industria siderurgica " : si tratta di un manuale che cerca di riportare l' attenzione sulle condizioni di lavoro e di rischio presenti in questo settore , <informare> i lavoratori dei propri diritti e doveri in materia di sicurezza e salute sul luogo di lavoro .

° ) ) Legge 8 febbraio 1995 Definisce il ruolo del mediatore Circolare 18 ottobre 1996 Definisce il ruolo del mediatore Legge 23 giugno 1999 Rafforza l' efficacia della procedura penale ; individua le misure alternative alle azioni giudiziarie ed istituisce la composizione penale Decreto di esecuzione 29 gennaio 2001 Indica gli attori ( procuratori , delegati del procuratore , mediatori ) , le loro caratteristiche e le modalità di applicazione della composizione penale Legge 9 settembre 2002 Apporta modifiche di orientamento e programmazione della giustizia Legge 9 marzo 2004 A seguito della presentazione della denuncia prevede l' obbligo di <informare> la vittima sui propri diritti ( e anche sulla possibilità di attivare la mediazione penale ) Con la modifica del 1993 si è concessa ai magistrati del tribunale e della procura la possibilità di proporre al minore autore di reato una riparazione diretta o indiretta , cioè la possibilità di procedere , con l' accordo delle parti , ad un' attività di mediazione tra l' autore dei fatti e la vittima .

Secondo la pratica di Bonafè-Schmitt , le fasi di conduzione di una mediazione sono invece cinque : Pre médiation : incontri separati tra le parti , contatti telefonici o per iscritto ; Médiation : incontro delle parti ; Recherche d' un accord : il mediatore aiuta le parti a trovare un accordo ; Accord de Médiation : stesura dell' accordo , se la mediazione ha esito positivo , copia dell' accordo viene inviata al procuratore , altrimenti viene inviata al procuratore una lettera in cui lo si <informa> sull' attività di mediazione ; Suivi de l' exécution de l' accord : è il momento di verifica dell' esecuzione dell' accordo .

I mediatori <informano>  l' ufficio sul risultato della mediazione , l' ufficio di mediazione lo comunica agli operatori sociali territoriali e / o all' USSM che a sua volta comunica al Tribunale o alla Procura i risultati .

Infatti , secondo le dichiarazioni rilasciate da un membro dell' equipe del procuratore Carla Del Ponte , sembra che l' accusa sia riuscita a dimostrare che in Kosovo ci sono stati dei crimini sistematici e che le deportazioni forzate della popolazione non erano dovute ai bombardamenti ma alla volontà delle forze serbe che ubbidivano agli ordini dell' ex uomo forte di Belgrado , perfettamente <informato> di tutto quello che succedeva .

( Nella specie il difensore , costituitosi parte civile per l' offeso , non lo aveva <informato> dell' udienza dibattimentale , e percio' era stato dichiarata la decadenza della costituzione , ne' aveva citato i testi ammessi sulla dinamica dell' incidente occorso al suo assistito e l' imputato era stato assolto con formula piena ) .

Non appena possibile <informare> e richiedere l' intervento delle forze dell' ordine , Polizia 113 - Carabinieri 112 e se necessario il pronto intervento sanitario 118 , spiegando se trattasi di intervento precauzionale o d' urgenza .

Oggi come anche in altri momenti della nostra recente storia , dei giornalisti , sono stati assassinati , mentre facevano il loro lavoro : quello di <informare> .

Lettera-invito al TED per i Dirigenti Scolastici Gentile Preside , ho il piacere di <informarLa> che l' Ente Fiera di Genova organizza , dal 26 al 28 febbraio c.a. , il 3 ° Salone delle Tecnologie Didattiche ( TED ) una manifestazione pensata come occasione d' incontro tra il mondo della scuola , le Aziende e le Istituzioni .

In seguito alla richiesta via mail di un' intervista , in cui lo si <informava> della lettura del suo messaggio , l' uomo ha confermato che la missiva era stata inviata dal suo account , ma ha dichiarato che si era trattato dello scherzo di un amico , sottolineando il fatto che non avrebbe mai venduto niente all' Iraq .

Quando Cumano ( il procuratore ) venne <informato> di ciò , andò su tutte le furie ed inviò immediatamente dei soldati sul posto , ordinando loro di saccheggiare tutti i villagi vicini al luogo dell' aggressione e di condurre in catene , alla sua presenza , tutte le persone più eminenti dei luoghi .

09/06/2005 - Il decano RATTI <informa>  l' assemblea della scomparsa della madre della dott .

Ma , come <informa>  l' Unione degli universitari , anche negli atenei si pensa alle occupazioni , e sono stati molti i senati accademici che hanno approvato mozioni di pace e gli atenei che hanno dichiarato in via ufficiale il blocco della didattica , come Perugia e Cosenza .

Il Presidente <informa>  l' assemblea circa alcune questioni di natura economica : - in Consiglio di gestione il Presidente chiederà che i soldi derivanti dal trasferimento del dott. Lupano al nostro CCL vengano utilizzati per : borse di sostegno ai corsi della Prof. Simonetta e del Prof. Castoldi ; acquisto materiale ad uso didattico per i Laboratori di Fisica e di Chimica ; acquisto schermi per aule di via Giolitti .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

BERNARDO ebbe compagno e consigliere un GEROLDO , conte della Marca orientale ( Ostmark ) , ma a Roma il re si ammalò e l' inchiesta fu eseguita soltanto dal conte , che dei risultati si affrettò ad <informare>  l' imperatore .

Ludovico ebbe notizia del proposito del nipote da ROTALDO vescovo di Cremona e da SUPPONE conte di Brescia , i quali , <informando>  l' imperatore , esagerarono la portata dei preparativi di Bernardo e inventarono perfino che tutte le città del regno avevano fatto causa comune con il re e che i valichi delle Alpi erano già stati occupati .

Questi , fecero ritorno in Francia per <informare>  l' imperatore , e Ludovico ritenne opportuno di sospendere l' inchiesta e non dare più seguito alla cosa .

La norma lascia d' altra parte la possibilità agli Stati membri di imporre ai prestatori l' obbligo di <informare> senza indugio la pubblica autorità competente di presunte attività o informazioni illecite dei destinatari dei loro servizi o di comunicare alle autorità competenti , a loro richiesta , informazioni che consentano l' identificazione dei destinatari dei loro servizi con cui hanno accordi di memorizzazione di dati .

In quell' occasione , il Parlamento è stato , fra l' altro , <informato> della dichiarazione del Consiglio atlantico che collocava gli attentati negli Stati Uniti nel quadro delle fattispecie suscettibili di far scattare i meccanismi dell' articolo 5 del Trattato di Washington .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Ricorda che prima di procedere alla vendita erano stati <informati> preventivamente l' Assessore Peres e il Direttore dei Musei Civici Veneziani , Romanelli , che non avevano obiettato per la vendita di parte dell' " ex Pilsen " .

Ma bisogna essere indulgenti perché non sempre si ha il tempo e la pazienza di guardare i volantini a scuola e di <informarsi> .

Se la Commissione ritiene che non esista tale rischio , ne <informa>  lo Stato membro .

Ecco il classico " Non sono <informato> ma parlo lo stesso " Ma se Java stesso è una tecnologia copiata da altre precedenti !

Ecco il classico " Non sono <informato> ma parlo lo stesso " Ma se Java stesso è una tecnologia copiata da altre precedenti !

Berlusconi non ha inventato niente , ma per affinità ha accettato tutto di questo modo di <informare> .

Raffaele gli presentò il documento e insieme lo  <informò> che Tobia , figlio di Tobi , aveva preso moglie e lo invitava alle nozze .

Manderò messaggeri a tuo padre Tobi , perché lo  <informino> sul tuo conto » .

Le regole del Garante Il primo obbligo per chi rilascia carte di fedeltà è quello di <informare> in maniera chiara e completa i clienti sull' uso che verrà fatto dei dati che li riguardano , tenendo conto delle diverse finalità perseguite .

La legge 675/96 impone al provider di <informare>  l' utente [ 5 ] : sull' esistenza di un registro contenente i propri dati personali , sulla natura dei propri dati registrati , sulle modalità , durata e finalità del trattamento .

Sopraggiunto Phaon , e Glycère lo  <informa> del pericolo che pende sul suo capo .

Se circostanze che non dipendono dal suo controllo , impediscono ad uno Stato contraente di consegnare o prendere in consegna la persona da estradare , esso provvederà ad <informare>  l' altro Stato contraente .

" E mi preme <informarla> che questo pullman sta per arrivare al capolinea " .

Con il ricorso indicato in epigrafe il V. AMEDEO contesta la legittimità della comunicazione con la quale l' I.N.P.D.A.P. nel maggio 2001 lo ha <informato> del suo presunto debito di lire 6.348.783 ( € 3278,87 ) .

La serie verrà , contemporaneamente , sottoposta alla lista ; Qualora si intenda , invece , subentrare ad uno scrittore uscente di una serie già in corso , la proposta per continuarla andrà inviata all' editor di quella testata , all' EIC ed al Group Editor di sezione che non si identifichi con l' editor andranno <informati> .

Questo , come dice il responsabile nazionale DS Silvio Natoli , non significa che ne usufruiscono esclusivamente i cittadini benestanti ma , nella maggior parte dei casi , si tratta di persone meno abbienti che non sono state <informate> correttamente riguardo l' iter per accedere ai servizi pubblici sanitari , le quali compiono anche grossi sacrifici economici per essere curate .

L' ex ministro degli Esteri tiene a puntualizzare che " l' azienda Telekom si mosse in completa autonomia " e insiste : " Se trovano qualcuno , uno solo che possa dire che ne fummo <informati> , me lo facciano sapere .

Premesso quanto sopra , si <informa> che l' unico sito web istituzionale per la materia è quello del Ministero della sanità , dove sono riportate , ed aggiornate mensilmente , le località presso le quali sono in atto sperimentazioni con OGM .

Insomma , tanto per capirci , il nostro obiettivo e di far sì che il Sig. X , che vuole chiedere una concessione per operare sul suo fabbricato , possa avere a disposizione uno strumento informativo che non solo gli dia tutte le informazioni sull' oggetto fisico che lui intende conservare , ma che lo  <informi> anche sulla disciplina , cioè sulle cose che deve fare per ottenere la concessione edilizia , senza complicate interpretazioni delle norme , ma ottenendo un risultato immediatamente .

- Soggetti in trattamento terapeutico Per i soggetti che presentino , al momento della certificazione , valori funzionali dell' organo interessato nel range di normalità per effetto della terapia , il medico di medicina generale , se necessario , <informerà>  lo specialista sulle condizioni precedenti il trattamento sulla base della scheda sanitaria individuale ( 1 ) .

Rileva che il Comitato Direttivo ha recepito le indicazioni sull' Osservatorio e <informa> che l' Assemblea dei Sindaci Lucani ha fatto tesoro del documento base , evidenziato altri aspetti che potrebbero essere inseriti in questa sede .

Ma solo poco più tardi di un mese le stesse fonti <informavano> che l' annunciata ripresa produttiva viaggia a ritmi inferiori al previsto , complici gli elevati costi delle piante geneticamente modificate per resistere al proliferare del fungo parassita del cacao .

ART. 3 Il " Gruppo " <informa>  l' Ufficio Territoriale del Governo sugli esiti delle verifiche effettuate e quest' ultimo si fa carico di dare gli esiti dei riscontri di cui sopra alle stazioni appaltanti .

Il sistema cioè <informa>  l' operatore che è tempo di dare un nuovo comando per la condotta dell' intercettazione .

Le regole del Garante Il primo obbligo per chi rilascia carte di fedeltà è quello di <informare> in maniera chiara e completa i clienti sull' uso che verrà fatto dei dati che li riguardano , tenendo conto delle diverse finalità perseguite .

Poi lo  <informano> , gli raccontano ed egli si accorge che la sua memoria è una giungla popolata di persone scomparse .

Il Presidente del Consiglio regionale <informa>  l' Autorita' dell' avvenuta elezione e dell' insediamento del CO.RE.COM ...

Provvede altresi' ad <informare>  l' Autorita' delle dimissioni e delle relative sostituzioni .

Le agenzie regionali e provinciali per la protezione dell' ambiente e , ove non istituite , gli organismi di controllo individuati dall' autorita' competente , effettuano , nell' ambito delle disponibilita' finanziarie del proprio bilancio , ispezioni periodiche sugli impianti autorizzati ai sensi del presente decreto al fine di verificare che : a ) il gestore rispetti , nel suo impianto , le condizioni dell' autorizzazione integrata ambientale ; b ) il gestore abbia <informato> regolarmente l' autorita' competente dei risultati della sorveglianza delle emissioni del proprio impianto e tempestivamente in caso di inconvenienti o incidenti che incidano in modo significativo sull' ambiente .

Scene da amarcord , in qualche scuola , dove qualcuno si è accorto che la tecnologia può essere utilizzata per vari scopi , non ultimo quello di <informare> via Internet i genitori sulle performaces dei figli .

In tale caso , acquisito il consenso delle parti interessate , l' ispettore <informa> con apposita relazione la Direzione provinciale del lavoro ai fini dell' attivazione della procedura di cui ai commi 2 , 3 , 4 e 5 .

Art. 33 Quando un' autorità competente constata che una disposizione della Convenzione è stata trasgredita o rischia chiaramente di esserlo , ne <informa> subito l' Autorità Centrale dello Stato cui essa appartiene .

Nel caso in cui le mansioni cui è adibito il prestatore di lavoro richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici , l' utilizzatore ne <informa> il lavoratore conformemente a quanto previsto dal decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni .

Art. 2.5 Ristrutturazioni aziendali Nei casi di rilevanti ristrutturazioni aziendali anche derivanti da innovazioni tecnologiche , fusioni , concentrazioni , scorporo di attività , che possano incidere concretamente sui livelli occupazionali aziendali , ovvero comportino modifiche nello svolgimento della prestazione lavorativa di gruppi di personale o ne comportino la mobilità , intesa come mutamento di sede di lavoro , l' Ente <informerà> , gli Organismi sindacali aziendali in via preventiva rispetto alla realizzazione dei provvedimenti deliberati .

In un apposito incontro con le OO.SS. , l' Ente <informerà> le stesse in ordine alla situazione di eccedenza di personale , ai motivi che la determinano , al numero dei lavoratori / trici coinvolti con relativa collocazione aziendale e profili professionali .

Nell' incontro sul bilancio preventivo , l' Ente <informerà> : a ) sulle condizioni dell' Ente e sulle sue prospettive desunte in occasione del bilancio tecnico ; b ) sulle previsioni delle eventuali nuove assunzioni , specificando la tipologia e le eventuali trasformazioni del rapporto di lavoro con indicazione anche delle aree professionali prevedibilmente interessate ; c ) sulle previsioni di massima circa i programmi e le risorse previsti indicando , per quanto riguarda i corsi inerenti il personale interessato ai processi di mobilità , i contenuti e le finalità degli stessi .

Le Organizzazioni sindacali , allo stato ed ai sensi della predetta legge , sono , comunque , tenute ad <informare>  l' Ente con un preavviso minimo di 10 giorni in ordine alla proclamazione dello sciopero .

L' interessato è tenuto ad <informare>  l' Ente sulla eventuale esistenza di rapporti di parentela o di affinità che esistano con personale dell' Ente .

Non gli risulta che la sera della caduta del DC 9 Itavia il 3 ° ROC di Martina Franca avesse richiesto al sito di Jacotenente , nella persona del capitano Metta , di assumere notizie del velivolo anche da altri siti come tramite per il 3 ° SOC ; non ha mai saputo che il capitano Metta si fosse interessato all' evento di quella notte ; non ricorda che il capitano Metta lo abbia <informato> il giorno successivo del suo interessamento della notte precedente , anzi lo esclude .

Ne risultò un libro talmente bello , di così larga e profonda impostazione critica e , pur nelle sue finalità altamente divulgative , così precisamente <informato> che l' editore decise di affidargli un altro volume , inizialmente non previsto , sul Novecento , che fu pubblicato nel 1963 .

Cliccando sul tasto Auto-Configure , PGPnet importa la chiave di autenticazione dell' entità con cui si sta comunicando tramite la SA in questione , nel proprio keyring e visualizza la seguente figura <informando>  l' utente che l' operazione è stata eseguita con successo .

Siamo lieti d' <informare> che l' ECOMAP ( Ente Cooperativo e Mutuo Assistenza e Previdenza agli Addetti alla Vendita Generi di Monopolio ) ha sottoscritto una convenzione con la Società Acqua & Terme di Fiuggi S.p.A. , a beneficio dei soci della cooperativa e dei loro conviventi .

Anche se giovani , sani e intrepidi , gli studenti preferirebbero non correre rischi ed essere <informati> su quello che mangiano .

Va osservato anche l' obbligo per l' utente di <informare> l' altro utente quando , nel corso della conversazione , è consentito l' ascolto della conversazione stessa da parte di altri soggetti ( art. 131 , comma 3 , del Codice ) .

Coordina lo sportello <informa> immigrati di Rovigo dall' anno in cui è stato costituito .

- Il trapianto da donatore positivo per gli anticorpi anti-HCV a ricevente positivo per gli anticorpi anti-HCV è consentito , previo consenso <informato> , purché l' esecuzione del trapianto sia controllata e seguita nel tempo , secondo un protocollo nazionale comune definito a cura del Centro Nazionale Trapianti .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Tipo di servizio : il campo é costituito da 8 bit ; l' host <informa> il subnet quale tipo di servizio vuole , ad es. maggiore veloce a scapito di possibilità di errore oppure priva di errori ma più lenta , siamo nel caso di un FTP .

Tuttavia , qualora l' autorita' competente abbia gia' <informato>  l' imprenditore circa le irregolarita' riscontrate nella domanda di aiuto o gli abbia comunicato la sua intenzione di svolgere un controllo in loco e se da tale controllo emergono irregolarita' , non sono autorizzate revoche con riguardo alle parti della domanda di aiuto che presentano irregolarita' .

Obiettivi dei gruppi : I gruppi di supporto on-line nascono per offrire alle persone con SM la possibilità di scambiarsi esperienze e conoscenze in ambiti specifici della malattia ; è infatti risaputo che l' essere <informati> e il confrontarsi con altri che vivono esperienze simili può essere di aiuto per migliorare la qualità di vita .

Essa non è possibile che in seno a uno stesso presente ( non ci si può <informare> che su ciò che è acquisito ; sarei tentato di dire sa ciò che appartiene a uno stesso tipo di realtà ) .

Guida pratica ai principali adempimenti fiscali : come , dove e quando Può essere ritirata gratuitamente presso tutti gli uffici locali delle Entrate di Paolo Calderone Con la distribuzione della guida n. 1/2005 , ritorna l' appuntamento con " l' agenzia <informa> " , la pubblicazione bimestrale curata dall' ufficio Relazioni esterne dell' Agenzia delle Entrate .

Nel caso in cui la Comunità o l' Estonia assoggettino le importazioni di prodotti tali da provocare le difficoltà di cui all' articolo 29 a una procedura amministrativa finalizzata a fornire tempestive informazioni sull' andamento dei flussi commerciali , esse ne <informano>  l' altra parte .

La Comunità o l' Estonia , a seconda dei casi , <informano> senza indugio l' altra Parte .

A tradurle ed a elaborarle in formato elettronico per l' Italia - <informa> un comunicato - saranno il dipartimento di Scienze giuridiche dell' Università di Torino e l' Ieiit-Cnr .

Art. 32 Diminuzione del numero di animali Qualora , nel corso del periodo minimo di detenzione , il numero degli animali per i quali e' stato richiesto il premio sia diminuito per cause di forza maggiore o per circostanze naturali nella vita della mandria , il richiedente e' tenuto a <informarne> per iscritto l' AGEA entro 10 giorni dalla data in cui l' evento si e' verificato , motivando la causa che gli impedisce di rispettare gli impegni .

Ritengo che sia un importante dovere della collettività scientifica <informare>  l' opinione pubblica ( nonostante la tradizionale riluttanza italiana verso gli approfondimenti tecnici ) che un' energia totalmente pulita , illimitata e senza costi non esiste , per evitare che si generi un brusco rigetto dell' innovazione quando ci si renderà conto che gli impianti di generazione debbono essere collocati vicino o dentro la propria casa o che si viaggia su un serbatoio di idrogeno a qualche centinaio di atmosfere .

L' istituzione della " linea verde " serve ad <informare>  l' opinione pubblica sulla molteplicità dei servizi erogati dall' Unione Italiana dei Ciechi .

La responsabile dei sottotitoli è molto lieta di essere stata <informata> di ciò che stiamo facendo .

Dalla documentazione in atti non è emerso alcun elemento che possa indurre a ritenere che nella fattispecie fosse stato manifestato da parte dell' interessato un consenso preventivo e <informato> per l' invio delle e-mail promozionali in questione , oppure che operasse uno degli altri presupposti del trattamento previsti dalle disposizioni sopra citate . <Informa> inoltre che l' avvocato Aleffi , difensore del senatore Luigi Peruzzotti , con lettera del 4 novembre 1999 ha fornito alcune informazioni in ordine allo svolgimento del procedimento penale n. 2085/98 R.G.N.R. - 1059799 R.G. GIP , pendente dinanzi al Tribunale di Trieste nei confronti dello stesso senatore Peruzzotti e relativamente al quale la Giunta ha deliberato , nella seduta del 4 novembre scorso , l' acquisizione degli atti processuali .

36 Non è stato <informato> di quello che contengono i fogli di Mosè 37 e quelli di Abramo , uomo fedele ?

" Questa presa di posizione è grave - ha detto Mario Piovesan , segretario nazionale di Fisascat-Cisl e responsabile del settore - non è corretto <informarci> in questo modo .

Per quanto concerne gli altri motivi di rimpatrio , la norma in oggetto prevede , fra l' altro , che il Prefetto , dopo averne <informato>  l' autorita' consolare ( adempimento sul quale si richiama l' attenzione ) , disponga il rimpatrio dello straniero munendolo di foglio di via obbligatorio , anche con la collaborazione di organismi internazionali specializzati nel trasferimento di persone , ovvero concedendogli un termine , non superiore a 10 giorni , per presentarsi al posto di polizia di frontiera specificamente indicato e lasciare il territorio dello Stato .

Per quanto riguarda l' elezione del presidente , Benedetti conferma la propria intenzione di ricandidarsi ; Kraus ed Esposito comunicano di aver sentito per certo che Fabio Forti ha a sua volta preso contatti con alcuni gruppi regionali per ottenere il loro appoggio ad una propria candidatura , senza <informare> di ciò la FSR .

Informazione ed educazione allo sviluppo : Un ruolo fondamentale del CISS è anche quello di <informare> e fare da tramite tra la propria realtà e quella dei paesi in cui opera .

Inoltre - aggiunge Marchetti - di qui a qualche giorno allestiremo dei gazebo in Piazza Portanova per <informare>  l' intera cittadinanza sulle mobilitazioni che abbiamo in cantiere » .

La Lycos Europe provvederà ad <informare> via e-mail l' utente su ogni modifica apportata .

A questo proposito , l' utente sarà <informato> via e-mail .

Il frate , rivolgendosi al fratello , l' avrebbe <informato> che solo la fede poteva condurlo a " Cibollu " , di cui aveva visto in sogno i tetti dorati .

Con l' occasione si <informa> che il Tribunale di Milano , Sezione lavoro , con la sentenza depositata il 3 marzo 2003 , ha aderito alla tesi dell' Amministrazione .

Dell' avvenuta estinzione del processo l' arbitro dovrà <informare> la camera arbitrale stabile .

Agli interessati è riconosciuto quindi il diritto ad essere <informati> circa l' elaborazione e la sorte dei dati che li riguardano , inoltre è previsto il diritto di opporsi all' elaborazione stessa , e il diritto di ottenere il risarcimento dei danni subiti in sede giudiziaria o amministrativa in caso di violazione dei predetti diritti .

E per tutti è importante essere <informati> ; è questo il miglior modo per alleviare lo stress del continuo cambiamento .

Scopo della guida è quello di <informare> coloro i quali sono coinvolti nel processo formativo dei giovani in situazione di handicap , sulle opportunità che la Provincia di Bologna garantisce nell' ambito della formazione professionale .

In esito a tali consultazioni , la Commissione constata : che il provvedimento é giustificato , e in tal caso ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha assunto l' iniziativa e gli altri Stati membri ; oppure che il provvedimento non é giustificato , e in tal caso ne informa immediatamente lo Stato membro che ha assunto l' iniziativa , gli altri Stati membri e il fabbricante o il suo mandatario stabilito nella Comunità .

In esito a tali consultazioni , la Commissione constata : che il provvedimento é giustificato , e in tal caso ne informa immediatamente lo Stato membro che ha assunto l' iniziativa e gli altri Stati membri ; oppure che il provvedimento non é giustificato , e in tal caso ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha assunto l' iniziativa , gli altri Stati membri e il fabbricante o il suo mandatario stabilito nella Comunità .

Durante i 90 km che ci dividono dalla Cappadocia , visitiamo il caravanserraglio di Agzikarahan dove un turco che parlava benone l' italiano ci <informa> che lì passò Marco Polo .

Il responsabile dell' ostello , il signor Colajanni , lo  <informò> che c' era un unico computer a disposizione degli ospiti , che usufruivano di Internet .

Trattamento dei dati personali Ai fini della legge n. 675/1996 si <informa> che l' Istituto nazionale di astrofisica - Osservatorio astronomico di Roma ( INAF ) si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dal candidato : tutti i dati forniti saranno trattati solo per le finalita' connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

- 62 Pensa ella alquanto , e poi dice che vegna quando creder potrà ch ' ognuno dorma ; e pianamente come far convegna , e de l' andare e del tornar l'  <informa> .

L' emirato generale e quello speciale , per il fatto di essere stati conferiti per capacità e mediante libera scelta , non comportano l' obbligo di <informare> il califfo della ordinaria amministrazione .

La mamma lo rassicura e lo  <informa> che il crocefisso e' fermo al suo posto da piu' di 800 anni , che ha resistito a due guerre e ad altrettanti bombardamenti , etc etc. Ciononostante il bambino si sente nervoso .

In relazione alla valutazione dell' elemento psicologico della colpa grave , la Procura Regionale ha ritenuto di dovere attribuire valore probatorio alla nota n. 525 del 17 marzo 1992 con la quale il Comandante dei Vigili Urbani , Giuseppe A. , aveva <informato>  l' amministrazione come , da notizie assunte con l' ausilio di personale dipendente da quello stesso Ufficio presso altri Comandi della Provincia , risultasse che detti Uffici , per il controllo elettronico della velocità , avevano acquistato le apparecchiature e che non risultavano , in zona , altre ditte che noleggiavano tali apparecchiature , e di come risultasse che quel servizio di noleggio fosse stato adottato già dal Comune di A. H. Tale nota evidenzierebbe , ad avviso del P.M. , la conoscenza di elementi e di circostanze di fatto idonee a stimolare comportamenti di prudenza gestionale sia nella scelta

L' Amministrazione , prima di contrattare , stabilisce il volume di prestazioni da acquistare e , dopo aver contrattato , deve aver acquistato il volume fissato ; deve inoltre contrattare con le varie strutture contemporaneamente e deve sottoporre a tutte le stesse condizioni ( per la necessita' che la trasparenza e l' imparzialita' <informino> tutte le attivita' , privatistiche e pubblicistiche , dell' amministrazione ) ; tutto cio' comporta che ai privati vengano sottoposte condizioni standard ( relative a tetti di spesa , regressioni delle tariffe in relazione all' aumento del tetto di spesa ecc. ) e che questi possano solo accettarle o meno ( contra C .

Illusione era piuttosto spazientito : il destinante non lo aveva <informato> sui dettagli e lui ne era rimasto turbato .

i possessori di CBR ad esempio sono privi di questo codice e se la svignano effedizeta : 4/10/2004 12:38 quando ho montato il gpr sul B 12 mi ero <informato> su quello a passaggio alto : pur essendo il terminale identico ma cambiando il tubo di raccordo ai collettori , il terminale non è omologato .

Coloro i quali ricoprono funzioni di indirizzo , amministrazione , direzione e controllo presso fondazioni che siano sottoposti ad indagini preliminari , ovvero abbiano assunto la qualita' di imputato ai sensi dell' art. 60 del codice di procedura penale , devono , senza ritardo , <informarne>  l' organo di appartenenza o , nel caso di coloro che esercitano funzioni di direzione , l' organo amministrativo .

La fondazione <informa>  l' autorita' di vigilanza delle informative ricevute e delle decisioni di autosospensione .

Il primo , nella qualità di Presidente della Giunta Regionale ed assessore ad interim della Sanità nel periodo dal 5 febbraio al 15 aprile 1992 , ha omesso di esercitare i propri poteri di direzione e coordinamento per impedire il verificarsi del fatto dannoso , in particolare pur avendo ricevuto in data 27 febbraio 1992 la lettera con la quale il responsabile del settore 57 lo  <informava> delle implicazioni negative connesse al mantenimento della forma accentrata di pagamento dell' assistenza farmaceutica , ha ugualmente promosso l' approvazione da parte della Giunta regionale della delibera con cui tale forma di pagamento veniva mantenuta per il 1992 .

La circostanza è rilevante perché dimostra che quando la Giunta Regionale ha approvato il 9.3.1992 la delibera n. 403 di ripartizione dei fondi , lo S. non aveva la delega alla Sanità , e che è stato investito della situazione del settore farmaceutico solo in data 25 maggio 1992 con la nota n. 17449 della dottoressa M. con cui lo si <informava> che dal mese successivo non sarebbe più stato possibile effettuare i pagamenti sia in forma diretta che indiretta .

17449 , <informava>  l' assessore alla Sanità che la Regione non sarebbe stata in grado di far fronte ai pagamenti , avanzando a tal fine specifiche proposte alla Giunta , che decise di attendere l' esito della conferenza Stato – Regioni .

L' opzione per il voto in Italia deve essere comunicata dall' elettore agli uffici consolari operanti nella circoscrizione consolare di residenza tramite una apposita cartolina postale contenuta nella notifica con la quale l' Amministrazione attraverso le sue sedi periferiche lo ha <informato> della possibilità di opzione .

Desidero , infine , <informare>  l' Assemblea che , ai sensi dell' articolo 70 del testo unico sugli enti locali , sono state già presentate cinque azioni popolari da soggetti privati e che il 18 luglio prossimo la competente magistratura si esprimerà sulle iniziative dei cittadini , essendo alla stessa magistratura riservato ogni eventuale giudizio in merito .

E' di venerdì 3 settembre l' ultima ispezione dei Vigili del Fuoco allertati dall' Assessore all' ambiente della Provincia in quanto all' interno dello stabilimento si sarebbe verificato uno sversamento con dispersione , forse in mare , di ipoclorito di sodio senza che l' azienda <informasse> le autorità competenti ; che il personale addetto alla sicurezza è stato notevolmente ridotto negli ultimi anni ; che non esiste più un nucleo interno di Vigili del Fuoco ; che i lavori di manutenzione ordinaria e straordinaria sono appaltati a ditte esterne la cui affidabilità e competenza non è possibile verificare e che quindi i controlli sulla sicurezza dell' impianto di raffinazione da parte dell' azienda risultano inadeguati ; che oltre all' alto rischio per l' incolumità dei residenti e per l' ambiente , occorre considerare che la presenza di questa raffineria ha condizionato la vita di tutta la

Laddove i fatti in discussione si verifichino in ambito imprenditoriale e comportino un apprezzabile risparmio per l' imprenditore sembra disagevole affermare che non sia soddisfatto il fisiologico scopo di lucro che <informa>  l' attività di quest' ultimo proprio in ragione dell' elemento unificante che caratterizza la globale attività del soggetto che opera economicamente nelle forme predette .

ATTLIST FONT size CDATA # IMPLIED -- [ + ] nn e.g. size = " + 1 " , size = 4 -- color CDATA # IMPLIED -- # RRGGBB in hex , e.g. red : color = " # FF 0000 " -- Questa dichiarazione ci <informa> che l' elemento FONT dispone di due attributi , SIZE e / o COLOR , ciascuno dei quali ammette del testo come valore dell' attributo , mentre la costante # IMPLIED indica l' opzionalità di questi attributi , che possono cioe essere entrambi presenti , o uno dei due , o essere totalmente assenti .

Per coloro che avessero intenzione di avvalersi delle possibilità offerte dalla riforma Moratti ( cliccate qui per approfondire l' argomento ) <informatevi> presso l' istituto prescelto per sapere se aderisce o meno alla sperimentazione .

un saluto Risposte : Risposta del 02/08/2004 Gli faccia comunque presente che c' è anche lei e che vorrebbe essere almeno <informata> di quello che succede .

0744 - 4831 - FAX 0744 - 483250 In ottemperanza al disposto art. 20 della Legge 19/3/1990 , n. 55 , si <informa> che l' appalto concorso per la realizzazione di una stazione meteorologica automatica in loc .

Già attraverso la denominazione di ‘ poema lirico ' adottata dal compositore si intuisce la radice stilistica che <informa>  l' opera : un lavoro la cui trama è vicenda da tutti risaputa , e che scorre sul tempo interiore lentissimo di un' attesa ormai decennale , ponendo l' accento su sfumature psicologiche , su confessioni sfumate dal riserbo , su emozioni sottaciute , di cui solo la musica può esplorare la profondità .

Questa corruzione non si limitava naturalmente ad una degenerazione sessuale come ci viene prospettato all' inizio del brano ( v. 1 ) , ma si estende a macchia d' olio su tutta la condotta degli uomini implicando anche la prevaricazione e la violenza come ci <informa>  l' autore ai vv .

L' atleta che non si presenta all' appuntamento fissato per il prelievo viene segnalato dall' Ispettore Medico incaricato del controllo alla FMSI , che provvede ad <informare>  l' U.C.A.A. , per l' attivazione del procedimento disciplinare da parte dell' Ufficio di Procura Antidoping .

Essa provvede , inoltre , a diffondere i risultati più utili e più interessanti ; b ) fa affermazioni e dichiarazioni di principio che inoltra al Presidente del C.O.N.I. ed alla Giunta Nazionale del C.O.N.I. , sulla base sia dei dati già acquisiti dalla comunità scientifica , sia di quelli derivati da nuove acquisizioni della ricerca scientifica ; svolge attività educativo-didattica , producendo testi e documenti a carattere scientifico , con l' obiettivo di <informare> e di formare i destinatari degli stessi , interni ed esterni al mondo sportivo ; assume le funzioni di Autorità medica competente a disciplinare ed a concedere deroghe di cui all' art. 1 , comma 4 della Legge 14 dicembre 2000 , n. 376 , su richiesta documentata e giustificata avanzata per il tramite della Commissione Federale Antidoping .

Definito il procedimento disciplinare , il Segretario Generale della Federazione Sportiva o Disciplina Associata interessata provvede , con la massima tempestività , ad <informare> ufficialmente l' U.C.A.A. sui provvedimenti adottati , trasmettendone la relativa documentazione .

Forse lo avevano <informato> male , o forse pensava solo di dire cose ovvie .

I due aspetti in merito ai quali gli intervistati ritengono di essere male <informati> sono l' impatto sulla salute delle sostanze chimiche ( 41 % ) e gli OGM ( 40 % ) .

L' ufficio per l' Italia del Parlamento europeo lancia un nuovo sito Internet , uno strumento in più per raggiungere uno dei suoi obiettivi principali , quello di <informare> i cittadini sul ruolo e l' attività del Parlamento europeo .

Le amministrazioni comunali sono tenute ad <informare>  l' Assessorato regionale ai servizi sociali su eventuali irregolarità , abusi o infrazioni da parte delle organizzazioni operanti nell' ambito del territorio di competenza .

funzionalità visiva , tramite protocollo di screening oftalmologico da attuarsi negli asili nido da parte di medici oftalmologi e protocollo di screening visivo per i soggetti compresi tra i 3 e i 5 anni da realizzarsi nelle scuole materne da parte di tecnici ortottisti con la supervisione di medici oftalmologi , altro protocollo di screening da effettuarsi per i soggetti di età compresa fra i 6 e i 14 anni presso le scuole elementari e medie con la stessa metodologia adottata nel caso precedente ; b ) campagna informativa con l' utilizzo dei mass-media per raggiungere la popolazione individuata ed <informare> capillarmente l' opinione pubblica ; si ritiene che l' informazione debba raggiungere medici e pediatri di base .

In fondo , un po' l' avevo <informato> del mio soffio al cuore .

Scoprì che queste erano state piuttosto chiare , e già nel marzo 2002 aveva <informato>  l' ufficio investigativo di voler rendere pubbliche le intercettazioni da lei tradotte .

Il Presidente <informa>  l' assemblea che le giornate dell' orientamento si terranno nei giorni 22 , 23 e 24 febbraio 2005 presso i locali di Torino Esposizioni , nei quali sarà effettuata la presentazione del nostro Corso di Laurea ( il 22 febbraio al mattino e il 23 febbraio al pomeriggio ) .

Preziosi strumenti operativi di questa democrazia economico-finanziaria pubblica sono il controllo , specie quello sulle gestioni pubbliche svolto dalla Corte dei conti tendente ad analizzare e quindi <informare>  l' opinione pubblica , sia settoriale che generale , consentendo ad essa un cosciente sindacato politico , e la giurisdizione gestoria , che tutela direttamente tali interessi economico sul piano risarcitorio .

il Procuratore del Re deve <informare> immediatamente l' ordinario della diocesi , nel cui territorio egli esercita giurisdizione ; e deve sollecitamente trasmettere di ufficio al medesimo la decisione istruttoria o , ove abbia luogo , la sentenza terminativa del giudizio tanto in primo grado quanto in appello .

Infine , riterrebbe opportuno che la Commissione o l' Assemblea siano <informate> con urgenza dal Governo , in particolare dal sottosegretario Serri - che rientrerà in Italia da Addis Abeba nella giornata di domani - , in merito all' evolversi del conflitto Etiopia-Eritrea .

Il senatore RESCAGLIO si dichiara anch' egli favorevole a rendere meno perentoria l' affermazione di cui al comma 1 del testo proposto dal relatore , considerato che se l' adozione è positivamente conclusa è nella natura stessa delle cose che l' adottato sia <informato> dai genitori adottivi della propria condizione .

Dentro , un volantino conciliante mi <informa> , tra l' altro , che " L' Islam è un messaggio universale fedele all' unico Dio ( non si obbliga nessuno a seguirlo ) " .

In situazioni di sbarchi sulle coste nazionali laddove sia ragionevole presumere la presenza di potenziali richiedenti asilo , le autorità di pubblica sicurezza , della Guardia di finanza , della Guardia costiera , della Marina militare , o dei Carabinieri , avranno cura di <informare> tempestivamente l' Alto Commissariato delle Nazioni Unite per i Rifugiati , affinché sia messo in grado , ove necessario , di fornire supporto , direttamente o attraverso persona od organizzazione da esso delegata , ai richiedenti asilo .

Cerca di tranquillizzarti un pochino , <informati> per quello che ti è possibile prima di far spaventare il tuo ragazzo senza motivo ...

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è il Settore OO.PP. - Via Orsini , n .

, che , nell' enunciare il principio che la persona accusata deve essere tempestivamente informata dell' accusa a suo carico , postulerebbe altresì « che , con congruo preavviso , l' imputato sia <informato> delle possibili alternative difensive offertegli dall' ordinamento , sì da poter decidere con piena consapevolezza se affrontare il procedimento penale o attivarsi , preventivamente , per la riparazione del danno in ragione della futura declaratoria di estinzione del reato » ; che nel giudizio è intervenuto il Presidente del Consiglio dei ministri , rappresentato e difeso dall' Avvocatura generale dello Stato , chiedendo che la questione sia dichiarata inammissibile o infondata ; che nell' ordinanza di rimessione mancherebbe infatti ogni descrizione della vicenda che ha dato origine al procedimento e della fattispecie oggetto del giudizio a quo ; che ,

Il nostro dovere di giornalisti è quello di <informare> , con calma , con democratica partecipazione , certamente senza paura ma anche senza presunzione .

E tutti vengono <informati> di quello che succede .

Non appena si tenterà di prelevare un file BitTorrent mediante Opera , il programma <informerà>  l' utente - mediante la visualizzazione di un' apposita finestra di dialogo - che il contenuto che si è in procinto di prelevare sarà scaricato e contemporaneamente condiviso con altri client BitTorrent ( peers ) .

A Genova i G 8 hanno stanziato un miliardo di dollari per combattere l' AIDS nel mondo , specie in Africa ; mentre gli esperti ci <informano> che per lo scudo spaziale che gli Stati Uniti intendono costruire ci vorranno almeno 930 miliardi di dollari .

Il Giornale di Brescia ci <informa> tra l' altro che " la più contenta sembra la Signora Maria ...

Nell' ambito di queste funzioni istituzionali provvede : a ) alla diffusione della cultura promovendo l' attività dei circoli e dei gruppi culturali ; b ) a valorizzare le testimonianze storiche ed artistiche , di tradizione e di folclore ; c ) a favorire la promozione delle attività sportive ; d ) ad <informare>  l' attività amministrativa ai principi della partecipazione democratica , della imparzialità e della trasparenza ; e ) ad attuare le disposizioni della legge regionale 30 aprile 1991 , n. 10 , garantendo ai cittadini interessati la partecipazione al procedimento amministrativo .

Accusa il comitato contro le turbogas di voler " trasformare le democrazie costituite e delegate in repubbliche delle banane " , ma Saluppo , perché non lo  <informa> che l' iter che ha portato alla costruzione della centrale di Termoli parte da una semplice determina dirigenziale con la quale due burocrati si assumono la responsabilità di condizionare una parte decisiva dello sviluppo del Molise e la salute dei molisani ?

promossa da Mercurio Servizi di Rossi Roberto presso Arbitronline ; Tale comunicazione viene inviata , con successo , agli indirizzi andreavassallo@libero.it e alecyb@onlinehelp.it , indirizzi tutti reperiti nel registro dei nomi assegnati ; all' indirizzo info@omniaweb.it , indirizzo reperito sul sito www.padovando.it ( invio che ha esito positivo ) ; all' indirizzo postmaster@padovando.it ( invio che non ha esito positivo ) : in detta comunicazione , Arbitronline <informa> , tra l' altro , la resistente che il reclamo e la relativa documentazione sono consultabili e possono essere scaricati presso il sito di Arbitronline ( indica quindi la relativa login e password assegnate ) .

Dovrebbe inoltre costituire oggetto di esplicita previsione normativa l' applicabilità delle disposizioni in tema di decadenza anche al Presidente del Comitato ; 8 ) in caso di dimissioni , sia attribuita al Presidente del Consiglio regionale la competenza in ordine alla relativa valutazione e agli adempimenti necessari per la sostituzione dei componenti dimissionari nonché ad <informare>  l' Autorità delle dimissioni e delle relative sostituzioni .

« Sarà il consumatore a scegliere cosa acquistare — dice Massimo Neri , presidente provinciale della Coldiretti — dopo essere stato <informato> attraverso l' etichetta sull' origine dei prodotti agricoli .

Ragion per cui non è né opportuno né utile , credo , liquidare questa problematica in poche battute , benché alcuni riscontri mostrino a prima vista che chi vi fa cenno è per lo meno poco <informato> : per esempio , si consideri che l' Opus Dei è istituzione approvata dalla Chiesa e riconosciuta dallo Stato , e che i suoi Statuti sono pubblici e disponibili .

Castello di Gabbiano Fonti dell' XI secolo <informano> che l' edificio venne alla luce con la costruzione della torre quadrata come baluardo difensivo sulla strada lungo la Greve , una delle vie più importanti tra Firenze e Siena .

SCONVOCAZIONE DELL' UFFICIO DI PRESIDENZA DI OGGI E CONVOCAZIONE DELL' UFFICIO DI PRESIDENZA DI DOMANI Il Presidente <informa> che l' Ufficio di Presidenza , integrato dai rappresentanti dei Gruppi , già convocato per la programmazione dei lavori al termine della seduta odierna , non avrà più luogo ed è convocato per domani al termine della seduta della Commissione , già convocata alle ore 15 .

In quell' italiano vernacolare e divertente che lo contraddistingue Catarella <informa> Montalbano che è in atto un sequestro di persona con minaccia a mano armata , nella filiale di un' agenzia finanziaria .

CUCITI : s " , l' avevo <informato> , il Prefetto  venuto subito .

- Trecentomila dollari sono già stati versati nel suo conto come buonuscita – lo  <informa> DeCeyt – Tutto ciò che dovrà fare sarà scappare dall' uscita secondaria su questo livello , sparire dalla circolazione per una settimana e poi consegnare questa valigetta a qualunque superstite della mia squadra .

Per raggiungere il suo obiettivo il protocollo detta regole precise per chiunque intenda esportare un organismo geneticamente modificato tra cui l' obbligo di <informare> preventivamente il Paese di destinazione .

Ebbene , la Banca Popolare di Lodi non era a conoscenza di accordi particolari legati a questa emissione , in quanto né Parmalat , né Morgan Stanley ci avevano <informato> .

I lavoratori hanno altresì l' obbligo di <informarsi> reciprocamente e tempestivamente sull' impedimento ad effettuare la propria parte di prestazione .

Essa lo  <informa> del modoin cui ha tenuto conto del suo parere .

Così guardo il campo , il suo ordine , la sua pulizia , è solo una facciata per coprire gli orrori all' interno ; entriamo , nessuna traccia degli orrori , al loro posto un museo , certamente chiaro per essere <informati> di quello che è successo , ma non vi è più l' atmosfera , l' ambiente non dà le forti sensazioni che si potevano aspettare ; seguiamo la guida che spiega : con i capelli ci facevano i tessuti , riciclavano tutto quello che i prigionieri avevano portato con sé , con le ceneri fertilizzavano il terreno .

L' aiuto concreto che possono dare e' quello di <informarli> in primo luogo che il contratto MyWay puo' essere reso nullo dal cliente a causa dell' omessa indicazione del diritto di recesso ai sensi dell' art. 30 commi 6 e 7 del TUF .

L' obiettivo principale dei seminari è quello di <informare> e dibattere l' orientamento della CES sui Piani d' azione in tema di politica migratoria , integrazione e lotta alle discriminazioni , razzismo e xenofobia .

Allora l' arciprete <informò> il vescovo di Verona ottenendo il consenso d' innalzare un nuovo e più magnifico tempio .

MI <INFORMERO'> tra l' altro il nuovo daft punk è uscito e ho letto che non vale niente .

volevo <informarvi> che durante lo spettacolo di martedi e mercoledi 8 e 9 febbraio a padova sarà presente un banchetto informativo di Greenpeace .

Ove non ricorrano i presupposti per l' ammissione a tale beneficio , l' interessato viene <informato> dell' obbligo di retribuire il difensore che eventualmente gli venga nominato d' ufficio .

Comunicato ai sensi dell' art. 37 , c. 2 , del Regolamento Consob n. 11971 UniCredito Italiano ( di seguito UniCredit o l' Offerente ) <informa> -- ai sensi dell' art. 37 , c. 2 , del Regolamento 11971 -- di aver depositato in data odierna presso Consob la comunicazione della propria intenzione di promuovere un' offerta pubblica di acquisto residuale , ai sensi dell' articolo 108 del D. Lgs .

VIABILITA' : A 1 CHIUSA TRA PIACENZA E PARMA SABATO NOTTE ( ANSA ) - PARMA - Autostrade per l' Italia <informa> che l' Autostrada del Sole verra' chiusa al traffico in entrambe le direzioni tra Piacenza sud e Parma , dalle ore 22 di sabato 7 alle ore 6 di domenica 8 maggio , per lavori relativi all' Alta Velocita' .

Attiva l' Ufficio Programmazione Pianificazione Interventi Edilizia Scolastica che , se la criticità implica ricadute sul funzionamento dei servizi , <informa> tempestivamente l' Unità di Crisi della Direzione Servizi alla Persona . <Informa>  l' Ufficio Programmazione Pianificazione Interventi Edilizia Scolastica circa l' esito dell' intervento per consentire l' aggiornamento della banca dati ed l' eventuale disattivazione dell' Unità di Crisi .

Individua il livello d' intervento e valuta : 1 ) se è pronto intervento , lo esegue , facendo intervenire contestualmente l' AMIU ed <informando> il Dirigente Scolastico e l' Ufficio Programmazione e Gestione Operazioni Patrimoniali ; 2 ) se non è possibile , informa l' Ufficio Programmazione e Gestione Operazioni Patrimoniali .

Individua il livello d' intervento e valuta : 1 ) se è pronto intervento , lo esegue , facendo intervenire contestualmente l' AMIU ed informando il Dirigente Scolastico e l' Ufficio Programmazione e Gestione Operazioni Patrimoniali ; 2 ) se non è possibile , <informa>  l' Ufficio Programmazione e Gestione Operazioni Patrimoniali .

Il costruttore o il suo mandatario tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema qualità di qualsiasi prevista modifica del sistema .

Qualora il delegato dovesse svolgere il proprio mandato sindacale durante la missione , dovrà <informare> preventivamente l' impresa allo scopo di permettere le sostituzioni al fine di non pregiudicare il contratto di fornitura .

Inoltre , al fine di permettere una veloce elaborazione delle informazioni , i referenti sono tenuti ad <informare>  l' ufficio di statistica del MURST dell' avvenuto completamento dell' immissione dei dati , al seguente indirizzo di posta elettronica :

Dovevo compilare la documentazione relativa al decesso del paziente e <informare>  l' autorità giudiziaria per l' autopsia , obbligatoria nei casi di morte in circostanze misteriose .

In caso di omissioni , l' interessato <informa> il prefetto per l' adozione dei provvedimenti sostitutivi .

Nel caso in cui i dati sono raccolti presso terzi , è necessario <informare>  l' interessato e acquisire il suo consenso scritto ( articoli 10 , commi 3 e 4 e 22 , comma 4 , legge n. 675/1996 ) , solo se i dati sono trattati per un periodo superiore a quello strettamente necessario per esercitare il diritto in sede giudiziaria o per svolgere le investigazioni difensive , oppure se i dati sono utilizzati per ulteriori finalità non incompatibili con quelle precedentemente perseguite .

Un' altra notizia diffusa ieri , sempre dall' agenzia AP-Biscom , ci <informa> che l' Australia e l' Italia sono gli unici paesi in grado di sostituire le truppe Usa in partenza dall' Afghanistan per trasferirsi in Iraq ; gli altri paesi che potrebbero collaborare con Washington non ne hanno intenzione .

Uno dei nostri recenti successi è stato di <informare>  l' UNESCO che aveva programmato una conferenza al Sai Baba college , e l' UNESCO ci ha ascoltati .

Al contrario , l' applicazione <informa> Mac che intende stampare proprio un oggetto ben definito , e cioè un quadrato .

A sua volta il sistema operativo del computer , quel mai sufficientemente lodato patrimonio conservato nelle capaci memorie permanenti della macchina , <informa> di ciò il modulo software che pilota la particolare stampante scelta .

Essendo questa Zona Economica Speciale un nuovo Programma , i cinesi ritengono che occorre <informarne>  l' Europa , organizzando un Forum professionale con la partecipazione di istituzioni , Camere di Commercio , Associazioni Industriali ed aziende europee , che il 8 maggio potranno discuterne con quelle cinesi le opportunità e i vantaggi , secondo il programma seguente : 1 .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

Nelle sue pagine sono riassunti i principi che ne <informano>  l' immaginario ed è possibile trovare ogni tipo di notizia riguardante le serate Sixties che ancora oggi vengono organizzate in tutta Italia .

Quando Krishna fu <informato> di questo crimine atroce prese lamentarSi , proprio come un uomo comune .

Nel frattempo Krishna , tornato a Dvaraka , <informa> Satyabhama che l' assassino di suo padre è morto , ma il gioiello non è stato ritrovato .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Il preponente deve inoltre <informare>  l' agente , entro un termine ragionevole , dell' accettazione o del rifiuto e della mancata esecuzione di un affare procuratogli .

In relazione al punto E cap. 2 ed al punto e ) cap. 3 del presente Accordo , qualora si rendesse necessario e comunque in via eccezionale e transitoria , ricorrere , in aggiunta al ritorno al normale orario contrattuale , anche a prestazioni di lavoro straordinario , l' Azienda <informerà> e si confronteràpreventivamente con le RSA / RSU firmatarie del presente accordo .

la presente comunicazione ha lo scopo di <informarLa> - e sensibilizzarLa .

Se preferira' lo  <informeremo> a domicilio , ovvero in e-mail , delle novita' , oppure gli manderemo soltanto quello che preferisce , a cominciare dalla rassegna stampa mattutina .

L' U.T.F. svolge i seguenti compiti : effettua studi , ricerche e sperimentazioni secondo le direttive dell' Ispettorato ; provvede alla gestione dei materiali del Servizio Fari con particolare riferimento alla codificazione , conservazione , manutenzione e distribuzione ; è responsabile della gestione e della condotta del magazzino centrale del servizio ; provvede alle manutenzioni di III livello dei materiali tecnici del servizio , direttamente o ricorrendo a ditta specializzata ; è responsabile della redazione e della tenuta a giorno dei notiziari dei segnalamenti su indicazione dei Comandi Zona tenendo <informato>  l' Istituto Idrografico della Marina per l' aggiornamento della documentazione nautica ; provvede alla redazione ed al continuo aggiornamento delle normative tecniche per la conservazione , manutenzione , condotta ed impiego dei materiali tecnici del Servizio Fari ; svolge corsi di formazione professionale del personale farista in prova e corsi di aggiornamento tecnico al personale in servizio ; dà esecuzione per la parte di competenza ai programmi di ammodernamento e rinnovamento dei segnalamenti predisposti dall' Ispettorato eseguendo i necessari interventi tecnici ; valuta e coordina le proposte tecniche , anche in relazione all' acquisto di materiali tecnici di cui all'

corretta esecuzione ; in tale contesto emanano e mantengono aggiornate le disposizioni particolari per ciascuna reggenza ; impiegano i fondi assegnati sui vari capitoli di spesa ; esercitano sulle reggenze dipendenti il necessario controllo ai fini dell' adeguato svolgimento del servizio nonché del corretto utilizzo dei locali delle reggenze e dei segnalamenti ; in tale contesto effettuano le prescritte visite periodiche ; provvedono alle manutenzioni di 2 ° livello dei materiali tecnici utilizzando personale ed attrezzature della dipendente officina e , quando necessario , l' unità navale dipartimentale di supporto , moto trasporto fari ( M.T.F :) ; mantengono sempre <informato>  l' Alto Comando periferico di appartenenza , l' Ispettorato e l' U.T.F. sullo stato di efficienza dei segnalamenti dipendenti ed attivano , quando necessario , l' organo responsabile della emanazione degli avvisi ai naviganti ; forniscono all' Alto Comando periferico di appartenenza il proprio concorso nella pianificazione delle predisposizioni per le situazioni di necessità e ne provvedono all' attuazione ; formulano proposte , sentita l' Autorità marittima del luogo , intese ad adeguare la segnaletica marittima alle esigenze della navigazione ; forniscono ad enti pubblici e privati interessati al traffico marittimo la consulenza nel campo della segnaletica marittima ; i

I meccanismi psicologici di dolore e piacere si sono evoluti allo scopo di <informare>  l' individuo circa l' adattività delle circostanze in cui si viene trovare .

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto di tale parere .

E' cura del dirigente scolastico <informare> tempestivamente l' amministrazione , producendo la relativa documentazione sanitaria ; 11 .

E' cura del dirigente scolastico <informare> tempestivamente l' Amministrazione , producendo la relativa documentazione sanitaria .

Cuba dona zucchero al programma mondiale degli alimenti 7.7 - La nave di bandiera cipriota Romios , con 2.400 tonnellate metriche di zucchero cubano a bordo , è salpata verso l' America Centrale con destinazione Operazione Prolungata di Soccorso e Recupero ( OPSR ) , ha <informato>  questo giovedì il Programma Mondiale degli Alimenti ( PMA ) .

Nello stesso momento Kenzo Kabuto lo  <informa> che il mostro guerriero sta attaccando il centro ricerche e manda Venus in mare .

Signor Presidente , desidero innanzitutto <informare>  l' onorevole Di Serio D' Antona che rispondo al posto del sottosegretario Guidi , assente per un improvviso impegno non dico istituzionale , ma non derogabile .

Il prigioniero è <informato> che l' esecuzione avrà luogo solo poche ore prima , giusto il tempo necessario perché possa informare i parenti o gli avvocati .

Se questa è la ratio che <informa>  l' audizione in corso , può essere utile il tentativo di individuare assieme alcuni dei nodi , delle linee di frattura , con cui ci si dovrà confrontare nel breve periodo nella sede della Commissione .

Anche gli agenti non hanno battuto ciglio e lo hanno <informato> che si era appena reso responsabile di istigazione alla corruzione .

Mussolini , in pratica , aveva firmato una cambiale in bianco nelle mani di Hitler che poi lo ricompensava firmando , il 23 agosto successivo , il patto di non belligeranza con Mosca ( Ribbentrop - Molotov ) per avere via libera nell' invasione della Polonia , guardandosi bene dall' <informarne>  l' alleato italiano , dichiaratamente antibolscevico Il Re avrebbe potuto contestare questa alleanza e invece quando tutto sembrava che fosse conveniente salire sul carro nazista dei vincitori , si pose alla testa dei guerrafondai ( " Gli assenti hanno sempre torto " ) .

Il net jornal , <informa>  l' utente sulle questioni riguardanti Lucera , in tono serio o faceto .

Alcuni metodi proposti per l' adattamento della navigazione sono : - guida diretta : il sistema <informa>  l' utente su quale link della pagina corrente sia meglio seguire oppure suggerisce la pagina successiva migliore da visitare mediante un apposito link ( es. NEXT ) ; - ordinamento dei link : i link - si pensi in particolare agli indici o alle tabelle di contenuto di una pagina - vengono ordinati a seconda della loro pertinenza rispetto al contenuto corrente del modello dell' utente ; - rimozione dei link : i link che portano a pagine non pertinenti rispetto al modello d' utente corrente vengono rimossi o occultati restringendo in questo modo lo spazio informativo navigabile dallo studente

non si spiegano l' accaduto Passaggio di poteri 24 giu 2004 " Con una certa vena di sarcasmo si può affermare che la cosa più saggia fatta da George W La nuova crociata 24 giu 2004 In Africa le chiese fondamentaliste cristiane si diffondono a macchia d' olio Iraq , attentati in cinque città 24 giu 2004 Imprecisioni significative 24 giu 2004 " L' ultimo rapporto annuale sui ' Parametri del terrorismo globale ' , frutto della collaborazione incrociata di Fbi , Cia , Dipartimento di sicurezza nazionale e quello della Difesa , documentava una marcata diminuzione del terrorismo " <informa>  l' editorialista del New York Times Paul Krugman

La Commissione <informa>  lo Stato membro interessato delle proprie conclusioni .

Essi <informano>  lo Stato membro delle misure adottate nell' esercizio dei controlli .

Quest' ultimo esamina il reclamo ed <informa>  l' altro Stato membro delle conclusioni cui è pervenute e delle misure adottate .

Il presidente Petrucci ha in apertura fatto un' ampia relazione informativa su tutta una serie di argomenti : ha espresso soddisfazione per l' approvazione del decreto di modifiche alla legge di Riordino del CONI del luglio 1999 , n. 242 , <informando> che lo stesso è stato firmato l' 8 gennaio dal Presidente della Repubblica e dovrebbe essere pubblicato sulla Gazzetta Ufficiale all' inizio della prossima settimana , ringraziando il Governo - ed in particolare il Sottosegretario Pescante - per aver tenuto nella massima considerazione le richieste del CONI ; ha comunicato che il presidente della Federcalcio Carraro , a seguito di questo provvedimento , ha reso noto con lettera di poter rimuovere , non appena la legge sarà in vigore , la propria autosospensione dalla presenza in Giunta Nazionale essendo venuti meno i motivi di possibile incompatibilità ; ha ricordato la

e voi ?????? volevo sapere kome sono andate le date in sicilia ( Jhhoooooonnnnyy ) , e ci tenvo ad <informarvi> ke quello stronzo di daniele silvestri ha disprezzato i nostri mitici ...

e voi ?????? volevo sapere kome sono andate le date in sicilia ( Jhhoooooonnnnyy ) , e ci tenvo ad <informarvi> ke quello stronzo di daniele silvestri ha disprezzato i nostri mitici ... <Informo>  l' Assessore regionale alla sanità chiedendo un suo intervento ed una risposta in base alla legge n. 241/1990 , ma nessun riscontro mi è finora pervenuto .

- Adesso sei circondato da un campo di forza indistruttibile , Vettore – lo  <informa> la Donna Invisibile , scesa nuovamente nella grotta insieme al fratello e alla forma spenta di X-Ray – Non puoi respingerlo , quindi provaci e ti ritroverai con tutte le ossa fratturate .

Gli aumenti stabiliti , <informa> ancora l' Aran , consentono la crescita della retribuzione media complessiva del 5,66 % cosi' come definito nell' accordo del febbraio 2002 tra governo e sindacati , e in seguito confermato dalla legge finanziaria per il 2003 .

Per gli aumenti di stipendio , <informa>  l' Aran , sono previste due tranche a gennaio 2002 e a gennaio 2003 per complessivi 78,40 euro .

Siamo ben <informati> su quello che succede in Iraq ?

Ed invece no : da due anni ci arrovelliamo su una delega tanto smisurata e abnorme quanto generica nei princìpi direttivi che la <informano> .

I Revisori possono tuttavia , in qualsiasi momento , procedere , anche individualmente , ad atti di ispezione e di controllo , con l' obbligo di <informare> immediatamente il Presidente del Collegio .

Il Presidente <informa> che l' ex senatore Copercini e gli altri colleghi hanno trasmesso alla Giunta numerosi documenti attinenti alla vicenda .

Il nostro dovere , oggi , è invece quello di <informare> altri genitori su queste opportunità .

Nel caso in cui il consigliere persiste nell' inadempimento , il Presidente del Consiglio <informa>  l' Assemblea .

coste , a fine mese inizierò a pescare anch' io e vi terrò <informati> di quello che accade all' argentario .

Nei casi previsti dal comma 3 , il dipendente della camera di commercio <informa>  l' interessato che occorre acquisire presso la competente prefettura la comunicazione di cui all' articolo 2 del predetto decreto legislativo n. 490 del 1994 , anche per i provvedimenti di competenza delle camere di commercio , quando deve disporsi la sospensione o cancellazione dell' iscrizione .

Infine volevamo <informarvi> che in questo periodo di fine stagione agnostica outdoor , il magazine può avere dei piccoli ritardi nell' uscita dei prossimi numeri , ma come al solito sarà pieno di risultati dei nostri atleti e informazioni dal mondo dell' atletica nella Riviera del Brenta .

L' azienda e l' Istituzione <informano> la propria attività a criteri di efficacia , efficienza ed economicità ed hanno l' obbligo del pareggio di bilancio , da perseguire attraverso l' equilibrio dei costi e dei ricavi , compresi i trasferimenti .

Si comunica inoltre che lo scorso 21 maggio si sono riuniti gli aderenti delle nostre associazioni e come già indicato nella lettera del 5 maggio in assenza di rapide e chiare risposte sui tempi di attivazione della struttura si mobiliteranno per <informare>  l' opinione pubblica e richiamare le istituzioni alle proprie responsabilità .

La legge tutela le persone dal trattamento illecito di dati personali realizzato con o senza l' impiego di computer imponendo a chiunque - dico chiunque - gestisce dati di <informare>  l' interessato di ciò che si intende fare con le informazioni che lo riguardano , acquisendo il consenso SCRITTO dello stesso .

Qualora venisse definitivamente adottato da una famiglia , l' associazione <informerà> l' adottante a distanza che deciderà se sospendere il suo versamento oppure aiutare un altro cane .

Si evidenzia chiaramente come la vicenda fosse attentamente seguita , anche se si trattava di un incidente di un aereo civile italiano , in volo su una tratta interna del nostro Paese , senza passeggeri americani a bordo , scopriamo che vi erano informatori all' interno delle varie commissioni che <informavano>  l' ambasciata , prima ancora degli stessi giudici , degli sviluppi delle perizie , che si teneva sotto controllo l' attività del Governo del nostro Paese e che , nel caso di troppa partecipazione , si facevano pressioni su esponenti " amici " della maggioranza per condizionare e raffreddare i comportamenti dell' esecutivo stesso .

Il dirigente o il responsabile del competente ufficio comunale , ove entro il termine indicato al comma 1 sia riscontrata l' assenza di una o più delle condizioni stabilite , notifica all' interessato l' ordine motivato di non effettuare il previsto intervento , e , in caso di falsa attestazione del professionista abilitato , <informa>  l' autorità giudiziaria e il consiglio dell' ordine di appartenenza .

Non ho fatto che il mio dovere di giornalista , che è quello di <informare> .

E già coll ' <informarsi> dopo di quello che l' era accaduto , trovavano , che così appunto era .

Per questo abbiamo stilato un decalogo di riferimento per l' investitore finanziario non esperto , ricordando che anche sullo specifico sito Internet dell' associazione ( http://investire.aduc.it ) l' obiettivo principale e' quello di <informare> in modo semplice e diretto , rispondendo anche agli specifici quesiti che i risparmiatori ci pongono .

Familiari e avvocati sono generalmente <informati> dopo l' esecuzione .

Con l' occasione si <informa> che il MIUR ha reso disponibile , sempre sul sito www.istruzione.it , una procedura che consente la visualizzazione delle posizioni assunte nelle graduatorie provinciali permanenti e la verifica dell' accoglimento d' eventuali reclami presentati presso i competenti uffici provinciali ( CSA ) .

Si No 9 Siete stati <informati> che l' igiene e la sicurezza sono diritti Costituzionalmente riconosciuti e garantiti sia dalla carta dei diritti degli studenti che dalla carta dei servizi scolastici ?

- Norme di riferimento : L.R. N. 17 dell' 11.4.1996 integrata dalla L.R. n. 28 del 4.7.2002 - Requisiti del richiedente : - che la costituzione della Pro Loco sia avvenuta da almeno due anni con atto registrato redatto secondo la vigente normativa - che lo statuto sia <informato> a criteri di democraticità e contempli idonee finalità per la valorizzazione delle tradizioni locali e la promozione turistica della località - che la località nella quale è stata istituita la Pro Loco possegga caratteristiche storiche , ambientali e tradizioni che ne consentano la valorizzazione turistica - che nel Comune in cui è istituita la Pro Loco non esista altra Pro Loco iscritta nell' Albo regionale ( salvo le eventuali deroghe che la Provincia può di volta in volta disporre ) .

E' inutile mettere su Internet un sito che <informa> che l' Università di Roma ( un esempio " inventato " ) sta nel quartiere Parioli e che i corsi sono Economia , Ingegneria , Scienze , ecc. , e poi il nulla sotto vuoto spinto .

Si segnala per la relativa pubblicazione nella Gazzetta Ufficiale la seguente informativa : « Si <informa> che presso l' Albo pretorio del Comune di Pesaro e presso l' Albo pretorio della Provincia di Pesaro e Urbino e' stata pubblicata la graduatoria di merito del concorso pubblico , per esami , per il conferimento di un posto di impiegato / a di segreteria dell' Ordine dei farmacisti di Pesaro e Urbino in part-time , cat B - posizione economica B 2 ( Concorso bandito il 12 marzo 2004 pubblicato nella Gazzetta Ufficiale n. 20 ) .

Se il contraente fornisce dati o notizie inesatti od omette di <informare>  l' assicuratore su aspetti rilevanti per la valutazione del rischio , l' assicuratore può chiedere l' annullamento del contratto o recedere dallo stesso , a seconda che il comportamento del contraente sia stato o meno intenzionale o gravemente negligente .

Se l' assicuratore viene <informato> dell' avvenuta diminuzione del rischio , egli per il futuro conserva solo il diritto di percepire un premio proporzionalmente ridotto , ferma restando la facoltà di recedere dal contratto .

« Con mio grandissimo stupore - scrive Bampi - sono stato <informato> che l' attuale direttrice dell' Archivio di Stato ha smantellato la Sala Colombiana .

Il biglietto , tuttavia , ha una sua funzione : <informa>  l' addetto all' imbarco che il pagamento è stato effettuato e che ho dunque diritto a ricevere il relativo servizio .

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentanti per la sicurezza sui risultati della valutazione di cui al comma 1 e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

Il prefetto ricevuta la domanda , corredata come sopra , concede l' autorizzazione , <informandone> il prefetto della provincia di frontiera attraverso la quale la salma dovrà transitare .

GLI OBIETTIVI DELLA CONVENZIONE - Le iniziative previste dalla Convenzione saranno , in particolare , rivolte a : 1 ) <informare>  l' opinione pubblica sull' evoluzione del sistema scolastico , universitario e delle istituzione di alta formazione artistica ; 2 ) realizzare , in ambito scolastico , specifici programmi di supporto alla normale didattica anche attraverso l' utilizzo di piattaforme multimediali prioritariamente nelle aree della alfabetizzazione informatica , diffusione delle lingue comunitarie ed in particolare della lingua inglese , e dello sviluppo della cultura umanistica , artistica e scientifica ; 3 ) sensibilizzare le famiglie sul problema del disagio giovanile diffondendo la cultura della solidarietà sociale , superando ed incentivando con programmi specifici le esperienze già realizzate ; 4 ) contribuire

Restano fermi gli obblighi di <informare>  l' interessato e di acquisirne il consenso scritto nei casi previsti dagli articoli 10 e 22 della legge n. 675/1996 , come modificati dal decreto legislativo n. 467/2001 .

04 - Lo sportello informativo " Salute & Gusto " promosso a livello nazionale dal Movimento Difesa del Cittadino in collaborazione con Legambiente ha lo scopo di <informare> i consumatori sui rischi alimentari che cibi possono arrecare al cittadino .

Il Campeggiatore che intenda prolungare la sua permanenza è tenuto ad <informare>  l' Ufficio Ricezione in tempo utile e comunque regolarizzare prima dell' inizio del nuovo periodo .

I soggetti aggiudicatori che respingono per tali motivi l' offerta ne <informano> la Commissione europea .

Se , dopo tale consultazione , la Commissione constata che l' azione è giustificata , essa ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha preso l' iniziativa nonché gli altri Stati membri .

Con l' unica differenza che il datore di lavoro sarà tenuto a una comunicazione iniziale , al momento della stipulazione del contratto , e non anche alle altre conseguenti , fermo restando l' obbligo di <informare> le rappresentanze sindacali , ove presenti , con cadenza annuale circa l' andamento delle assunzioni con contratto di lavoro intermittente e le relative chiamate .

Il Ministro dell' Economia ha l' obbligo di <informare> i cittadini di quello che è accaduto in questi anni in Italia , questo è il modo migliore per essere dalla parte dei risparmiatori senza perdere tempo in enunciazioni di principio o lotte di potere che non riescono a dare risultati concreti a favore dei risparmiatori .

P er agevolare gli spostamenti l' Atc <informa> che , dalle 16 alle 20 , verrà potenziato il servizio di bus-navetta gratuito che collega il centro città con le due fermate di Piazza D' Armi e del Palazzetto dello Sport .

L' amministrazione è obbligata a <informare> prontamente l' impresa degli inconvenienti che si verificano , specificandone le caratteristiche .

Col tempo , ai quotidiani si affiancherà una quantità incredibile di altra stampa , pubblicazioni periodiche ( a dispense ) , opuscoli , volumi fatti stampare a tamburo battente dagli avvocati protagonisti del processo e così via ; un motivo non secondario dell' interesse del libro è il panorama che offre dell' eccezionale diffusione capillare dell' unico strumento di comunicazione di massa allora disponibile : quei prodotti a stampa che <informano> e orientano l' opinione pubblica .

Elvis Desilvestro Caro Sindaco , ti scrivo per <informarti> di quello che non va nel mio paese .

Restano inoltre fermi gli obblighi : a ) di <informare>  l' interessato ai sensi dell' art. 10 , commi 1 e 3 , della legge n. 675/1996 , anche quando i dati sono raccolti presso terzi ; b ) di acquisire il consenso scritto .

Osservano che gli episodi si verificano da una decina di giorni , fanno sapere di avere <informato>  l' ufficio faunistico-ambientale della Provincia , che ha promesso di effettuare alcuni controlli , aggiungono che anche negli anni passati , sempre in questo periodo dell' anno , sono avvenuti fatti analoghi e dicono di sapere , in alcuni casi , i nomi degli autori di tali comportamenti , ma di non poterli denunciare perchè non vengono sorpresi sul fatto .

Almeno 22 mila bambini - <informa> sempre l' Oil - muoiono ogni anno a causa di incidenti sul lavoro .

Per questo nasce l' associazione di volontariato nazionale , con sede a Roma , Sos Alzheimer , che intende , <informare>  l' opinione pubblica e le Istituzioni sulla gravità della malattia .

Qualora i progetti di opere o interventi abbiano un rilevante impatto ambientale sul territorio di un altro Stato , l' autorità competente <informa> il Ministero dell' ambiente e della tutela del territorio .

I giornali italiani all' estero , e i programmi radiofonici e televisivi , creati e curati dagli italiani all' estero , che accompagnano i connazionali , li <informano> ( tra l' altro sulla stessa Conferenza ) e sono la tribuna dalla quale essi possono esprimersi ; pur se si riconosce la loro utilità e la necessità di finanziarli , sono lasciati languire ed eventualmente morire , senza batter ciglio , nella più assoluta indifferenza .

Nel caso di inottemperanza alla diffida di cui al comma 3 , l' ufficio provinciale della Direzione generale della M.C.T.C. provvede ad <informare>  l' autorità competente al rilascio dell' autorizzazione , affinché adotti i provvedimenti sanzionatori di cui all' articolo 123 , commi 8 e 9 , del codice , entro trenta giorni dalla ricezione di tale comunicazione .

Viene presentato il documento ( Allegato n. 9 ) che propone criteri generali che il Consiglio condivide e che già hanno <informato>  l' operato del CUN .

Il 21 maggio , sempre i nostri F.F.F.U. , in un comunicato nazionale , <informano> che mentre l' ABI ha modificato il suo atteggiamento " sul tema della responsabilità sociale d' impresa ...

Corso REIKI 1 ° LIVELLO con il maestro Gaetano Vivo Sabato 14 - Domenica 15 Maggio alla Libreria Esoterica , Galleria Unione 1 , Milano , tel. 02 - 87.84.22 L' insegnante di Reiki Gaetano Vivo impartisce ad ogni studente quattro iniziazioni affinché essi possano cominciare a ricevere l' energia universale ( REI è l' energia universale , l' intelligenza che guida e <informa> di sé l' universo , regolandone il funzionamento e i suoi movimenti ; KI è invece la forza vitale che scorre in ogni organismo vivente ) .

- che tale aliquota del 20 % , riscossa indistintamente per l' intera fornitura annuale di gas , deve considerarsi sicuramente illegittima per il periodo non invernale in cui l' accensione del riscaldamento non è attivata , anzi è espressamente vietata dal DPR 26 agosto 1993 n. 412 , periodo che per il Comune di Centuripe risulta fissato dal 16 aprile al 30 ottobre ( v. art. 9 , 1 ° comma e tabella allegata ) ; - che la Società convenuta , inoltre , in sede di stipula del contratto di somministrazione del gas metano , avrebbe dovuto correttamente <informare>  l' utente che il costo del combustibile utilizzato per il riscaldamento dell' abitazione era diverso da quello per la cottura di cibi e produzione di acqua calda , suggerendo l' eventuale installazione di contatori separati , onde consentire la misurazione dei due tipi di utilizzo del gas , la fatturazione con aliquota ridotta dei consumi ed il conseguente minor costo della fornitura ; - che il comportamento omissivo della S .

Se grandi riforme per le biblioteche non si possono o non si vogliono fare in Italia , si incominci almeno da questo : a <informare> i cittadini su quanto si spende per questi istituti : la ricerca ne trarrà grande giovamento , ma anche i confronti internazionali potranno essere fatti in termini più concreti e da ciò non potrà che derivare uno sviluppo generale dei servizi .

Abbiamo <informato>  l' Ufficio Personale il quale ci ha risposto che il problema non e' risolvibile in quanto non esiste il divieto di fumare nelle banche .

BATTISTA IACINO - Dirigente Anas in pensione Non le riguarda questo , si <informi> vada negli uffici ...

VOCE DELL' AUTRICE FUORI CAMPO Lo scopo illecito è di conoscere per tempo l' offerta più vantaggiosa per <informare>  l' impresa favorita , quella che dovrà vincere .

Per <informare>  l' utenza , inoltre , e' attivo il Numero Verde Anas : 800 - 290 - 090 .

Si <informano> a questo proposito gli studenti che l' Università Cattaneo è Centro d' esami per tutte queste prove .

Se non ne vuole sapere , lo  <informo> del fatto che risulterà agli atti , per lo meno , come presunto attore di un sinistro stradale ed eventualmente indagato per lesioni personali .

de ROBERTO riferisce al Consiglio sui problemi conseguenti all' esiguità dei fondi stanziati nel disegno di legge finanziaria a favore della Giustizia amministrativa e lo  <informa> dei contatti informali avuti con gli organi competenti per un ripristino dei fondi assegnati per gli anni precedenti .

Il Presidente sollecitera' nuovamente sul problema l' attenzione del Ministro inviandogli una nuova lettera nella quale segnalera' la presentazione della mozione da parte dei Consiglieri CUN , e lo  <informera'> dettagliatamente della questione .

E poi , prima di muoversi , i dirigenti dell' Ansaloni si sono <informati> scoprendo quello che , in fondo , è sotto gli occhi dei più .

Articolo 14 Informazioni relative alle condanne Ciascuna delle Parti <informa> annualmente l' altra Parte delle sentenze di condanna emesse dalle proprie autorità giudiziarie nei confronti dei cittadini dell' altra Parte .

Qualora dalle misurazioni eseguite risulti che i valori limite di emissione in atmosfera stabiliti dal presente articolo sono superati , il gestore provvede a <informarne> senza indugio l' autorità competente e l' agenzia regionale o provinciale per la protezione dell' ambiente , fermo restando quanto previsto all' articolo 16 .

Qualora dalle misurazioni eseguite risulti che i valori limite di emissione negli ambienti idrici sono superati si provvede ad <informare> tempestivamente l' autorità competente e l' agenzia regionale o provinciale per la protezione dell' ambiente , fermo restando quanto previsto all' articolo 16 .

Ma di questo debbo <informarmi> presso DANILO MAINARDI , che abita vicino a casa mia e che incontro ogni giorno : forse egli non sarebbe d' accordo .

Per questo te ne <informo> .

E invece sono sorti dei " fan club " a Roma , a Napoli e anche all' estero e io , di tanto in tanto , vado lì e incontro tutti questi ragazzi che mi vogliono bene e li <informo> di quello che succede .

Signor Presidente , vorrei <informare>  l' Assemblea , anche perché mi pare opportuno che resti agli atti della Camera , che , nella giornata odierna , ho praticato lo sciopero della fame come atto di condivisione della denuncia e della battaglia per la democrazia che Marco Pannella sta conducendo da settimane .

E il Signore mi disse : Alzati e prosegui verso Damasco ; là sarai <informato> di tutto ciò che è stabilito che tu faccia .

A latere della presentazione dei progetti Moriconi ha fatto presente lo stanziamento di 10 milioni di euro per intervenire sulla Pievaiola ed ha <informato> che l' Anas sta procedendo ad appaltare i lavori per la variante di Tavernelle .

L' APM aveva <informato>  l' ACNUR subito dopo l' arresto delle tre persone .

Per tali attività ed altre informative a livello di direttiva U.E. l' ufficio <informa> con regolarità i Servizi interessati , le Componenti Volontaristiche , i Referenti Regionali delle Unità CRI interessate alle attività di Croce Rossa del Settore intracomunitaria .

Egli ha rifiutato , ha segnalato il fatto ai suoi superiori , i quali ne hanno <informato>  l' autorità giudiziaria , ovviamente senza coprire nessuno .

Ad ogni modo puoi fare una tua piccola indagine non so per cosa ti serva il diploma riconosciuto , ma se per lavoro <informati> se riconoscono l' Aibes come buona scuola di bar , e chiedi il riconoscimento di altre scuole .

Controllo democratico : il C.O.S. sollecita continuamente la trasparenza delle amministrazioni pubbliche , denuncia abusi , nomina commissioni di inchiesta e <informa>  l' opinione pubblica .

Al riguardo , il nostro intendimento , del quale abbiamo già <informato>  l' ANPA , è di spedire il combustibile del Garigliano in Inghilterra per il riprocessamento , usufruendo di un quantitativo residuo , coperto da contratti a suo tempo stipulati con la BNFL inglese , per un totale di 53 tonnellate .

Il portoghese in poche parole lo  <informò> di quello che aveva fatto , gli narrò ciò che gli era accaduto e ciò che aveva udito .

Li <informerà> di quello che hanno fatto .

La questione non ci preoccupa tanto da un punto legislativo , perche' visto l' andazzo , non ci aspettiamo nulla dal nostro organo legislativo che non - al massimo - un divieto meno becero e magari piu' <informato> di quello gia' approvato .

L' autorità giudiziaria , l' autorità di pubblica sicurezza e ogni altro pubblico ufficiale hanno l' obbligo di <informare> , nei modi e nei termini previsti dal regolamento di attuazione , la rappresentanza diplomatica o consolare piú vicina del Paese a cui appartiene lo straniero in ogni caso in cui essi abbiano proceduto ad adottare nei confronti di costui provvedimenti in materia di libertà personale , di allontanamento dal territorio dello Stato , di tutela dei minori , di status personale ovvero in caso di decesso dello straniero o di ricovero ospedaliero urgente e hanno altresí l' obbligo di far pervenire a tale rappresentanza documenti e oggetti appartenenti allo straniero che non debbano essere trattenuti per motivi previsti dalla

In caso di pericolo grave ed imminente , il Dirigente scolastico adotta i provvedimenti di emergenza resi necessari dalla contingenza dei quali va <informato> tempestivamente l' ente locale .

, ha valore meramente ricognitivo delle attribuzioni del Ministero dell' ambiente e non incide sulla richiamata normativa di riparto ; b ) l' esito della procedura di verifica appare nella specie adeguatamente motivato , ove si considerino gli ambiti di sindacato ammessi dalla giurisprudenza in materia di valutazione dell' impatto ambientale ; in più , le prescrizioni di " mitigazione " dell' impatto sono senz' altro compatibili con la procedura di verifica , nel cui contesto costituiscono un logico completamento volto a calibrare l' intervento di tutela sul progetto delle opere , conformemente al canone di proporzionalità cui deve essere <informata>  l' azione amministrativa ; c ) le forme di pubblicità cui nella specie sono stati assoggettati gli atti progettuali soddisfano , sotto il profilo teleologico , la normativa in materia .

Al fine dell' eventuale esercizio del potere di iniziativa per i provvedimenti civili di competenza del tribunale per i minorenni , l' autorità giudiziaria <informa> il procuratore della Repubblica presso il tribunale per i minorenni nella cui circoscrizione il minorenne abitualmente dimora dell' inizio e dell' esito del procedimento penale promosso in altra circoscrizione territoriale .

Nel caso in cui i dati sono raccolti presso terzi , è necessario <informare>  l' interessato e acquisire il suo consenso scritto ( articoli 10 , commi 3 e 4 e 22 , comma 4 , legge n. 675/1996 ) , solo se i dati sono trattati per un periodo superiore a quello strettamente necessario per esercitare il diritto in sede giudiziaria o per svolgere le investigazioni difensive , oppure se i dati sono utilizzati per ulteriori finalità non incompatibili con quelle precedentemente perseguite .

Tale criterio di imputazione della responsabilità in caso di concorso di comportamenti dolosi con appropriazione di valori erariali , e colposi , è in linea con il principio della ripartizione dell' addebito introdotto dalla legge n. 639/96 , da ritenersi una costante nella materia de qua , poiché deriva dalla considerazione della parziarietà dell' obbligazione risarcitoria erariale discendente dall' art. 82 L.C.G.S. cui era riconosciuta valenza generale tale da <informare> di se l' intera materia , come d' altronde chiarito in sede di questione di massima ( S.R. n. 4 / QM / 1999 ) .

Non mi preoccupa tanto la cosa ( vale per JBL , Harman Kardon e tanti altri che al momento mi sfuggono ) ma volevo solo <informarti> di questo .

Non mi preoccupa tanto la cosa ( vale per JBL , Harman Kardon e tanti altri che al momento mi sfuggono ) ma volevo solo <informarti> di questo .

E l' annotazione merita una sottolineatura non solo in termini di curiosità , ma anche perché diventa paradigma di concetti - come « collegialità » e « unitarietà » - che <informano>  l' insieme delle scelte di questa scuola .

Gli Stati membri che applicano questo comma ne <informano> la Commissione dandone dovuta motivazione .

Lo scopo è indicato dalla curatrice , Barbara Loera : « Conoscere le percezioni e le convinzioni - anche imprecise - dell' utenza reale o potenziale , facilita l' incontro di domanda e offerta di architettura ed eventualmente permette di formulare interventi tesi a sensibilizzare e <informare>  l' opinione pubblicaâ € ¦ » .

Parallelamente alla propria militianza nelle sezioni , ogni iscritto di SG dovrebbe essere <informato> di cio' che la SG sta discutendo , elaborando proponendo per poter contribuire a sua volta alla crescita dell' organizzazione giovanile .

Ora , si dà il caso che io non vedo l' esigenza di trasportare ai piani superiori quello altri dicono : io rispondo a Nicola o a Francesco per rispondere a Nicola o a Francesco , e che gli abitanti dell' attico vengano debitamente " <informati> " di quello che si dice non me ne potrebbe fregare di meno , e mi sembra anche un evento dal vago sapore di vecchio apparato di partito .

Un giorno Nino Recupero mi <informò> che l' ordine dei giornalisti in Sicilia stava organizzando un concorso per praticanti .

Versione del direttore sportivo del Bologna : " A fine partita ho fatto dunque redigere al nostro medico un certificato medico che ho consegnato agli arbitri , e l' accompagnatore di Avellino gentilmente ha testimoniato che prima della gara lo avevo <informato> della situazione e di non sapere se Mancinelli pur iscritto a referto , ce l' avrebbe fatta .

Spetta a loro creare una coscienza europea in capo ai propri cittadini e lavorare affinché la dimensione della cittadinanza europea <informi>  l' indirizzo politico e le decisioni parlamentari , sia nell' ambito regionale che nell' ambito della partecipazione agli organi e ai fori nazionali ed europei .

Non solo : la sera del 19 dicembre il cda del gruppo di Collecchio affida al neo presidente Enrico Bondi il mandato di " <informare>  l' autorita' giudiziaria , anche in sede penale , dei fatti accaduti " .

Essa non è possibile che in seno a uno stesso presente ( non ci si può <informare> che su ciò che è acquisito ; sarei tentato di dire sa ciò che appartiene a uno stesso tipo di realtà ) .

Ancora il terzo comma dell' art. 29 del regolamento richiamato precisa che gli intermediari autorizzati , quando ricevono da un investitore disposizioni relative ad una operazione non adeguata , lo  <informano> di tale circostanza e delle ragioni per cui non è opportuno procedere alla sua esecuzione .

2 per Tonnosubito volevo <informarti> ( forse lo sai già ) tutti gli squaletti da noi vengono cucinati con una ricetta denominata BURRIDA , ti assicuro che nei migliori ristoranti e un piatto veramente squisito se ti serve la procuro , tornanto ai sugarelli come li tiri su quando sono sotto la Barca con la filosa a mezz ' acqua ?

In aeroporto , secondo la testimonianza dell' agente italiano sopravvissuto , erano già stati <informati>  l' ufficiale americano che aveva rilasciato i lasciapassare , un certo capitano Green , il capoposto del Sismi a Baghdad e un altro ufficiale italiano .

Qui non è un discorso di politica , è solo un discorso di buon senso : se tu fossi realmente <informato> conosceresti l' articolo pubblicato recentemente sul Lancet ( una rivista scientifica internazionale ) sugli effetti a medio e lungo termine della cannabis a livello dell' ipotalamo e del corpo calloso ( sono le parti del cervello dove risiedono le emozioni ) : gli effetti terapeutici dello spinello ( effetti che fra l' altro si manifestano solo attraverso la canna propriamente detta , e di conseguenza ciò provocherebbe altri problemi , vedi tumori dell' esofago e del polmone ) sono stati abbandonati da tempo , perchè esistono farmaci in commercio più potenti e con meno effetti collaterali !

Caro nopanic grazie per il tuo contributo , cmq il mio obiettivo è quello di <informarvi> su un argomento scomodo tratato male e con superficialità .

cari chicco & spillo e saro , qua non importa se uno si è fatto o no una canna , ho voluto aprire questo forum per potervi <informare> su questo fenomeno che conosco abbastanza bene nonostante la mia giovane età .

PER IL REGNO SOCIALE DEL CUORE DI GESU' O Dio d' amore , Re dell' Eterna Gloria , che avete costituito il Cuore del vostro figlio Gesù Cristo Re e centro di tutti i cuori , fate , ve ne supplichiamo , che questo divino Cuore regni effettivamente ed efficacemente su tutta la società umana , affinché per mezzo suo il vostro regno celeste , Regno di Verità e di Vita , di Santità e di Grazia , di Giustizia , d' Amore e di Pace , si estenda sul mondo intero , lo  <informi> e lo santifichi .

L' ente gestore provvederà in tal caso , mediante opportune campagne divulgative , ad <informare>  l' utenza delle modifiche intervenute .

Tra venti anni - <informa>  l' ISFOL - tenendo presente l' evoluzione demografica in atto nel nostro Paese , l' Italia conterà rispetto ad oggi un milione e ottocentomila giovani in meno , due milioni ottocentomila persone in età lavorativa in meno e tre milioni ottocentomila anziani in più .

Ma si badi , la " demolizione " di quella struttura in assenza di un progetto alternativo , che abbia l' obiettivo di <informare> e comunicare alla collettività , rischia di far perdere a Bologna - per l' ennesima volta - la possibilità di dotarsi di strutture e processi non occasionali , tramite i quali sia possibile compiere il primo passo verso la tanto evocata partecipazione .

10/2002 venerdì 5 aprile 2002 La Fism protesta con la Cina Cina : la Fism ha <informato>  l' Organizzazione internazionale del lavoro ( Ilo ) che ha presentato una formale protesta contro il governo della Repubblica popolare cinese per la violazione dei princìpi sulla libertà di associazione .

I cittadini , così come gli enti locali e le organizzazioni , possono instaurare un rapporto diretto con l' istituzione venendo <informati> sullo stato di avanzamento delle leggi , delle proposte e delle iniziative del Consiglio .

Nel caso di superamento della soglia di informazione o della soglia di allarme nelle zone di cui al comma 2 , l' autorita' individuata dalle regioni e dalle province autonome ai sensi dell' articolo 5 , comma 2 , <informa>  l' autorita' competente dello Stato confinante , appartenente alla Comunita' europea , al fine di consentire l' informazione del pubblico di tali Stati .

Il Presidente della Regione <informa> periodicamente l' Assemblea regionale siciliana sullo stato di attuazione della presente legge . <Informa>  l' Ocse che si tratta di un fenomeno crescente ovunque , nei Paesi evoluti .

In realtà il provvedimento necessita di modifiche profonde ; gli oratori che l' hanno preceduto hanno messo in luce la logica gravemente mortificante delle specifiche caratteristiche della medicina universitaria che pervade l' intero schema , e che sembra ignorare come la funzione primaria dell' università risieda nella formazione e nella ricerca già esistendo una struttura , il Servizio sanitario nazionale specificamente preposta all' assistenza sanitaria ; a dimostrazione di quale sia l' ottica che <informa> il provvedimento si pensi ad esempio alla norma di cui al comma 10 dell' articolo 5 che consente ai professori e ai ricercatori universitari la modifica dell' opzione sull' attività libero professionale solo in caso di trasferimento a un ateneo di altra regione : una disposizione evidentemente mutuata da quelle in vigore per il Sistema sanitario nazionale ma del tutto incoerente con la logica dell' organizzazione universitaria .

Il Prof. Donà dalle Rose <informa> inoltre che l' Università di Padova ha presentato , nell' ambito del programma di internazionalizzazione del MIUR , un progetto per la disseminazione dei primi risultati del Tuning che dovrebbe coinvolgere tutti i Presidenti dei Consigli di Corso di Studio delle sette aree disciplinari del progetto .

Perciò nasce in Italia " la carta dei diritti del malato di cancro " con l' obiettivo di <informare> i pazienti e familiari sulla possibilità reale che di tumore si può guarire .

ZANCAN - Al Ministro delle comunicazioni - Premesso che : in data 8 gennaio 2005 il TG 3 regionale del Piemonte ha mandato in onda un apposito servizio per informare i cittadini torinesi dell' entrata in vigore , a partire dal 10/1/05 , delle disposizioni comunali relative alla " ZTL ambientale " ; il servizio ha illustrato ampiamente le caratteristiche del provvedimento , confrontandolo , inoltre , in modo assai equilibrato con le scelte compiute in altre città , quali Milano , Londra , Venezia , Roma , Napoli ; il servizio , il cui obiettivo sembrava essere quello di <informare> i cittadini senza indicare , da parte dei redattori del telegiornale , un' unica ipotesi di risoluzione ai problemi del traffico che caratterizzano tutte le città italiane ed europee , si concludeva , però , in modo assai singolare : l' annuncio di un' azione di Alleanza Nazionale contro le disposizioni in vigore , in cui si asseriva che tale partito dispone di un gruppo di avvocati destinato ad accogliere l' adesione dei " cittadini che vogliono opporsi " ; all' annuncio si accompagnava l' indicazione , sia a voce sia in sovrimpressione , del numero verde da chiamare per

I fabbricanti , gli importatori o i distributori sono inoltre tenuti ad <informare>  l' Istituto superiore di sanità della cessazione dell' immissione sul mercato dei preparati per i quali sono state fornite le informazioni e i dati di cui all' articolo 2 .

20 - Obblighi degli uffici comunali 1 ) Gli uffici comunali in occasione di iscrizioni anagrafiche o altre pratiche concernenti i locali e le aree interessate , sono tenuti ad <informare>  l' utente che deve provvedere alla denuncia nei termini stabiliti .

Ed è proprio richiamandomi alla Sua indubbia coerenza che La <informo> , ove questo non fosse già stato fatto dal responsabile della Polizia Municipale , di un piccolissimo episodio , avvenuto nel pomeriggio di sabato 28 giugno , che è purtroppo spiacevolmente significativo .

Per la qual cosa , avendo il suo compagno davanti <informato> di quello che avesse a fare , chetamente n' andò per la camera infino alla finestra , e quivi con un coltello ferito il prenze per le reni , infino all' altra parte il passò e , prestamente presolo , dalla finestra il gittò fuori .

Per questa ragione è stato attivato un servizio di sportello ( in funzione per il momento solo presso il servizio del Prestito interbibliotecario ) che avrà il compito , fino alla fine della sperimentazione prevista a dicembre 2000 , di <informare>  l' utenza sulle possibilità del nuovo servizio con l' immissione di richieste simulate da parte degli operatori per illustrare in modo più esaustivo sia la procedura per le richieste di riproduzione e stima costo / servizi , sia la modalità di trasmissione delle richieste di prestito interbibliotecario .

3 b. Iscrizione studente straniero Il Presidente <informa> che lo studente KONFACK KEMZANG TIMOTHEE HERVE - cittadino camerunense - fornito di diploma di " Baccalaureato tecnico " rilasciato dall' Università di Yaounde ( Camerun ) e compilato a Yaounde il 17.10.91 chiede l' immatricolazione al primo anno del Corso di Laurea in INGEGNERIA INFORMATICA per l' A.A. 93/94 a norma dell' art. 332 del T.U. ( R.D. 31.08.1933 , n. 1592 ) .

Liberio ed Opilione , in viaggio verso Costantinopoli , incontravano ad Aulona , PIETRO di TESSALONICA , mandato dall' imperatore in Italia per riprendere con Amalasunta e Teodato le trattative intorno alla cessione dell' Italia , e lo  <informavano> degli avvenimenti .

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentanti per la sicurezza sui risultati della valutazione e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

Meno male che c' è questo ad <informarci> ...

Vantaggi per i clienti : Carrello virtuale : consente di selezionare più prodotti in pagine diverse del sito e ritrovarli tutti al termine della visita ed effettuare l' acquisto ; Cassa : riepiloga le specifiche dell' ordine e <informa>  l' acquirente sulle condizioni di vendita ; consente di eliminare gli articoli non più desiderati , scegliere le modalità di pagamento e di consegna e le specifiche di sicurezza dell' inoltro dell' ordine ; Sicurezza : tutela il gestore e l' acquirente e garantisce le specifiche dell' ordinativo ; Pagamento : conclude il processo di acquisto e può avvenire a conferma differita o in tempo reale , a seconda degli accordi presi con il sistema bancario .

Emissari della sua famiglia lo raggiunsero di nascosto nel quartiere generale del sultano e lo  <informarono> della drammatica situazione degli albanesi .

In tal senso , al fine di <informare>  lo Stato membro di stabilimento dell' entità del fatto che un' entità nel suo territorio si deve considerare un agente pagatore all' atto della percezione degli interessi , l' operatore economico che paga gli interessi stessi all' entità in questione deve comunicare al proprio Stato membro di residenza la denominazione e l' indirizzo di tale entità e l' importo totale degli interessi ad essa pagati .

L' impresa e il lavoro Come ci <informa>  l' ufficio stampa nel file scaricabile dal sito , " la Fashion District è una holding costituita da un insieme di società immobiliari e di gestione " , con lo scopo di lanciare " un format commerciale distributivo innovativo , che si sviluppa sul modello del distretto industriale , che è ciò che ha determinato il successo del sistema imprenditoriale italiano " .

Lo stesso sito web , ci <informa> tra l' altro che più o meno di fianco al Fashion District , nella stessa zona già a destinazione produttiva , su una superficie di 160.000 metri quadri si insedierà dal 2005 un impianto tessile decentrato dal polo mantovano , la Lubiam , per cui si prevedono altri 400 posti di lavoro .

Ha preso residenza in un hotel di basso profilo in periferia e Cookie , il proprietario , lo  <informa> che è in bancarotta .

Il Cowboy lo  <informa> che deve ripensare all assunzione della ragazza che non aveva voluto .

Qualunque tipo di piccolo imprenditore siate , vale la pena perciò di <informarsi> presso l' associazione preferita per vedere se non è il caso di godere dei vantaggi e delle maggiori sicurezze offerte dalla concertazione e dal rinato mutuo soccorso .

Il motivo cardine è che il satellite risulta lo strumento più a basso costo in grado di " fotografare " o " <informare> " l' intero globo terrestre ( incluso oceani , aree isolate , poli e quant ' altro di più impervio si possa immaginare sul pianeta ; vedi Figura 1 ) .

La Capitaneria di Porto elbana ha <informato>  l' autorità giudiziaria redigendo una notizia di reato contro ignoti .

Se devi sottoporti a un intervento chirurgico , ricordati di chiedere a medici e infermieri : le informazioni verbali e scritte che rendano il tuo consenso alle tecniche di controllo del dolore davvero <informato> ; l' intensità e la durata del dolore che potrai provare in seguito ; se esiste nell' ospedale un servizio istituito per trattare il dolore ; le terapie e le tecniche che saranno adottate per controllarlo ; chi chiamare in caso di dolore dopo l' intervento chirurgico .

La Corea del Nord sta per fare il suo primo test nucleare e l' Iran ha <informato> Gran Bretagna , Francia e Germania della prossima ripresa del suo programma nucleare .

Kyashan - La rinascita [ Flash ] NB " Inoltre ci <informa> anche che questo film è atteso nelle sale italiane per questo autunno , benchè non vi siano conferme in proposito .

" Nella tua intervista - dice Zanda al numero uno della Rai - <informi>  l' opinione pubblica che entro l' anno in corso la produzione romana della Rai verrà tagliata del 25 % , affermi che il budget 2002 elaborato dal precedente cda aveva ' un buco di 160 - 170 miliardi ' e , infine , informi di una tua ipotesi di ' societarizzazione delle testate ' della Rai e del ' conseguente ingresso nel capitale ' ( delle testate ?

) e allora ho trovato alcuni siti che <informano> ( come l' ottimo segnalato sopra ) senza paura di esser passati prima sotto la " censura " dei leccapiedi del nuovo duce ...

Comunque grazie Livio di avermi <informato> , non lo sapevo .

Questa è una richiesta unanime dei Comites e del CGIE che in ogni occasione rivolgono ai vari responsabili dell' Ente pubblico Rai , sottolineando la necessità di considerare fatto strategico e irrinunciabile , l'  <informare> e divulgare la lingua e la cultura italiana nel mondo , come giustamente ha ricordato durante l' ultima sessione del CGIE l' on. Lamberto Dini , Ministro degli Affari Esteri .

Il Consigliere AROSIO ritiene che debba essere l' Ufficio ad <informare> il magistrato dell' esposto che lo riguardi .

A suo avviso , occorrerebbe <informare>  l' interessato che il proprio esposto supera i limiti consentiti , esponendo l' autore a personali responsabilità .

www.ecb.int Il sito ufficiale della Banca Centrale Europea www.reteipe.it Gli Info Point Europa ( IPE ) sono centri europei di informazione , che si rivolgono al grande pubblico con l' obiettivo di <informare> e orientare sulle attività , le politiche e i programmi dell' Unione europea , e avvicinare i cittadini alla casa-Europa .

I referenti del progetto , presso ciascun istituzione scolastica che aderirà all' iniziativa , saranno rappresentati dai docenti di Educazione Fisica e le somme di danaro raccolte dovranno essere versate sul conto corrente postale n. 36332393 intestato alla Direzione Scolastica Regionale per il Molise - via Garibaldi , 25 86100 Campobasso ; le scuole inoltre dovranno provvedere ad <informare>  l' Ufficio provinciale di coordinamento dell' Educazione Fisica circa l' avvenuto versamento .

Il cappellano dopo aver <informato> circa l' organizzazione dell' attività religiosa ed aver segnalato la presenza anche di altre fedi religiose , protestanti , testimoni di Geova , nonché islamici , ha segnalato che il vero problema è la scarsa disponibilità di lavoro .

o dopo che sia stata rilasciata l' autorizzazione , provvede immediatamente a : a ) effettuare una nuova valutazione del rischio , in conformità ai principi indicati nell' allegato II , basata sui nuovi od ulteriori elementi acquisiti ; b ) riesaminare le misure specificate nella notifica , ovvero , nel caso sia già stata rilasciata l' autorizzazione all' emissione deliberata , quelle eventualmente specificate in quest' ultima al fine di adeguarla alle nuove esigenze ; c ) adottare comunque le misure di carattere urgente necessarie per la tutela della salute umana , animale e dell' ambiente ; d ) <informare>  l' autorità nazionale competente e le regioni e province autonome interessate mediante apposita comunicazione che contempli le nuove informazioni e le valutazioni di cui ai punti a ) e b ) , nonche' le eventuali misure adottate di cui al punto c ) ; la comunicazione deve essere inviata prima di adottare qualsiasi modifica di carattere non urgente o non appena la variazione non intenzionale sia nota o le nuove informazioni siano disponibili .

Le nuove tecnologie possono sollevare varie problematiche che comprendono l' ingiustizia , l' intrusione , l' assenza di consenso <informato> , l' inganno , la manipolazione , la possibilità di errori , il cattivo uso della proprietà e la diminuzione dell' autonomia del singolo .

Per prevenire , infatti , bisogna anche informare ed essere <informati> .

Quando c' è uno sciopero questo coordinamento <informa> la popolazione affinché partecipi organizzata allo sciopero , in modo che nessuna lotta possa rimanere isolata .

Quel giorno stesso però l' Alquier riceveva una lettera con la quale , in data 22 gennaio , da Parigi il ministro degli esteri CHAMPAGNY lo  <informava> che il Miollis sarebbe giunto a Roma il 3 febbraio e vi si sarebbe fermato , e gli ordinava di rinnovare al Pontefice le richieste avvisandolo che l' Imperatore voleva esercitare sullo Stato romano la stessa influenza che esercitava a Napoli , in Spagna , in Baviera e negli Stati della Confederazione .

- Che , sempre se questo fosse l' epilogo , confermerebbe tristemente la Regione Toscana come regione fanalino di coda nella definizione di assetti dell' informazione pienamente rispettosi dei diritti dei giornalisti e dei diritti dei cittadini ad essere correttamente <informati> .

Un messaggio di sistema <informa> che l' autorizzazione non è stata concessa .

Se si clicca Cancel , openshare apre una nuova pagina nel web browser , <informando> che l' autorizzazione non è stata concessa .

I mass media si sono subito premurati di <informarci> che l' avvocato prima di morire ha ricevuto l' Estrema Unzione dall' Arcivescovo di Torino .

Quando il ministro degli esteri Palacio <informa>  l' intera rete diplomatica delle ambasciate spagnole con il cablogramma " urgente - riservato " numero 000395 , " Attentato dell' Eta a Madrid " .

Al momento della consegna dei lavori dovrà essere <informato>  l' Ispettorato Tecnico .

Sui piani MyWay - 4 You e simili ci si puo' <informare> diffusamente a questo indirizzo : http://investire.aduc.it/php/mostra.php?id = 65212 .

e 13 gli ingiustificati aumenti del prezzo del bene o servizio oggetto della prestazione non rientrano nel contenuto tipico del contratto ed il consumatore ha diritto di conoscere , per iscritto , le ragioni che giustifichino gli aumenti dei premi in corso di rapporto , nonchè il diritto di recesso ; le clausole in senso contrario si presumono abusive e l' inefficacia di esse è rilevabile d' ufficio dal Giudice ) " La lesione dei diritti fondamentali del consumatore alla trasparenza e all' informazione si è manifestata attraverso il mancato rispetto di obblighi quali : a ) l' obbligo di <informare> l' assicurato che i premi crescenti richiesti erano superiori al tasso di inflazione ed al tasso medio di crescita dei premi a livello europeo ; b ) l' obbligo di informare il consumatore che le tariffe venivano stabilite a seguito dello scambio di informazioni con la concorrenza operante sul territorio nazionale ; c ) l' obbligo di informare l' assicurato che l' aumento irragionevole del premio di polizza gli dava diritto di recedere dal contratto ( art. 1469 bis , n ° 13 ) ; d ) l' obbligo di informare il consumatore sulle ragioni che giustificavano gli aumenti del

, le ragioni che giustifichino gli aumenti dei premi in corso di rapporto , nonchè il diritto di recesso ; le clausole in senso contrario si presumono abusive e l' inefficacia di esse è rilevabile d' ufficio dal Giudice ) " La lesione dei diritti fondamentali del consumatore alla trasparenza e all' informazione si è manifestata attraverso il mancato rispetto di obblighi quali : a ) l' obbligo di informare l' assicurato che i premi crescenti richiesti erano superiori al tasso di inflazione ed al tasso medio di crescita dei premi a livello europeo ; b ) l' obbligo di <informare> il consumatore che le tariffe venivano stabilite a seguito dello scambio di informazioni con la concorrenza operante sul territorio nazionale ; c ) l' obbligo di informare l' assicurato che l' aumento irragionevole del premio di polizza gli dava diritto di recedere dal contratto ( art. 1469 bis , n ° 13 ) ; d ) l' obbligo di informare il consumatore sulle ragioni che giustificavano gli aumenti del premio ( art. 1469 bis , n ° 11 ) ; e ) l' obbligo di dare trasparenza all' illegittimo aumento , riportando nel certificato di assicurazione ovvero nella lettera di

abusive e l' inefficacia di esse è rilevabile d' ufficio dal Giudice ) " La lesione dei diritti fondamentali del consumatore alla trasparenza e all' informazione si è manifestata attraverso il mancato rispetto di obblighi quali : a ) l' obbligo di informare l' assicurato che i premi crescenti richiesti erano superiori al tasso di inflazione ed al tasso medio di crescita dei premi a livello europeo ; b ) l' obbligo di informare il consumatore che le tariffe venivano stabilite a seguito dello scambio di informazioni con la concorrenza operante sul territorio nazionale ; c ) l' obbligo di <informare> l' assicurato che l' aumento irragionevole del premio di polizza gli dava diritto di recedere dal contratto ( art. 1469 bis , n ° 13 ) ; d ) l' obbligo di informare il consumatore sulle ragioni che giustificavano gli aumenti del premio ( art. 1469 bis , n ° 11 ) ; e ) l' obbligo di dare trasparenza all' illegittimo aumento , riportando nel certificato di assicurazione ovvero nella lettera di accompagnamento la percentuale di aumento del premio nell' ultimo semestre , anche al fine di consentire al consumatore di procedere al raffronto con i dati di mercato

di obblighi quali : a ) l' obbligo di informare l' assicurato che i premi crescenti richiesti erano superiori al tasso di inflazione ed al tasso medio di crescita dei premi a livello europeo ; b ) l' obbligo di informare il consumatore che le tariffe venivano stabilite a seguito dello scambio di informazioni con la concorrenza operante sul territorio nazionale ; c ) l' obbligo di informare l' assicurato che l' aumento irragionevole del premio di polizza gli dava diritto di recedere dal contratto ( art. 1469 bis , n ° 13 ) ; d ) l' obbligo di <informare> il consumatore sulle ragioni che giustificavano gli aumenti del premio ( art. 1469 bis , n ° 11 ) ; e ) l' obbligo di dare trasparenza all' illegittimo aumento , riportando nel certificato di assicurazione ovvero nella lettera di accompagnamento la percentuale di aumento del premio nell' ultimo semestre , anche al fine di consentire al consumatore di procedere al raffronto con i dati di mercato ( inflazione , aumento costo risarcimenti , andamento mercato comunitario ) .

In tale ambito erano agevolmente individuabili le seguenti obbligazioni a carico della compagnia assicurativa : a ) l' obbligo di <informare> l' assicurato , anche con strumenti di natura generale ( ad esempio depliant ad uso di tutti gli utenti ) , che i premi crescenti richiesti erano superiori al tasso di inflazione ed al tasso medio di crescita dei premi a livello europeo ( ben potendo il consumatore , in presenza della richiamata intesa restrittiva che riduceva gravemente la concorrenza nel mercato interno , potersi rivolgere a impresa straniera nell' esercizio della sua libertà negoziale , di fatto annullata dalla condotta delle compagnie assicurative operanti in Italia e detentrici dell' 80 % del portafoglio nazionale , e nello specifico dalla

premi crescenti richiesti erano superiori al tasso di inflazione ed al tasso medio di crescita dei premi a livello europeo ( ben potendo il consumatore , in presenza della richiamata intesa restrittiva che riduceva gravemente la concorrenza nel mercato interno , potersi rivolgere a impresa straniera nell' esercizio della sua libertà negoziale , di fatto annullata dalla condotta delle compagnie assicurative operanti in Italia e detentrici dell' 80 % del portafoglio nazionale , e nello specifico dalla condotta della società convenuta che non ha tenuto fede agli obblighi di informazione che ne derivavano ) ; b ) l' obbligo di <informare> il consumatore , eventualmente sempre a mezzo di depliant , che le tariffe venivano stabilite a seguito dello scambio di informazioni con la concorrenza operante sul territorio nazionale , per i medesimi fini di cui sopra ( l' obbligo di informazione va sempre tenuto in stretta connessione con il principio , di rilievo costituzionale , della libertà negoziale , laddove non emergano interessi di rilievo addirittura superiori , quali la salute e la sicurezza , comunque estranei alla fattispecie in esame ) ; c ) l' obbligo di informare l' assicurato che l' aumento irragionevole del premio di polizza gli

informazione che ne derivavano ) ; b ) l' obbligo di informare il consumatore , eventualmente sempre a mezzo di depliant , che le tariffe venivano stabilite a seguito dello scambio di informazioni con la concorrenza operante sul territorio nazionale , per i medesimi fini di cui sopra ( l' obbligo di informazione va sempre tenuto in stretta connessione con il principio , di rilievo costituzionale , della libertà negoziale , laddove non emergano interessi di rilievo addirittura superiori , quali la salute e la sicurezza , comunque estranei alla fattispecie in esame ) ; c ) l' obbligo di <informare> l' assicurato che l' aumento irragionevole del premio di polizza gli dava diritto di recedere dal contratto ( art. 1469 bis , n ° 13 ) ; d ) l' obbligo di informare il consumatore sulle ragioni che giustificavano gli aumenti del premio ( art. 1469 bis , n ° 11 ) ; e ) l' obbligo di dare trasparenza all' illegittimo aumento , riportando nel certificato di assicurazione ovvero nella lettera di accompagnamento la percentuale di aumento del premio nell' ultimo semestre , anche al fine di consentire al consumatore di procedere al raffronto con i sopra rilevati dati

con la concorrenza operante sul territorio nazionale , per i medesimi fini di cui sopra ( l' obbligo di informazione va sempre tenuto in stretta connessione con il principio , di rilievo costituzionale , della libertà negoziale , laddove non emergano interessi di rilievo addirittura superiori , quali la salute e la sicurezza , comunque estranei alla fattispecie in esame ) ; c ) l' obbligo di informare l' assicurato che l' aumento irragionevole del premio di polizza gli dava diritto di recedere dal contratto ( art. 1469 bis , n ° 13 ) ; d ) l' obbligo di <informare> il consumatore sulle ragioni che giustificavano gli aumenti del premio ( art. 1469 bis , n ° 11 ) ; e ) l' obbligo di dare trasparenza all' illegittimo aumento , riportando nel certificato di assicurazione ovvero nella lettera di accompagnamento la percentuale di aumento del premio nell' ultimo semestre , anche al fine di consentire al consumatore di procedere al raffronto con i sopra rilevati dati di mercato ( inflazione , aumento costo risarcimenti , andamento mercato comunitario ) .

In caso di utilizzazione di un' attrezzatura radiodiagnostica di nuova installazione , questa attrezzatura deve essere munita , se fattibile , di un dispositivo che <informi>  lo specialista circa la quantita' di radiazioni ionizzanti prodotte dall' attrezzatura nel corso della procedura radiologica .

Con l' occasione vi <informo> che , avendo miracolosamente trovato uno spazio ancora libero , abbiamo organizzato un incontro sul progetto alla Festa nazionale , mercoledi 12 ore 14 Saletta Libreria .

Va rilevata in proposito l' esigenza che la competente amministrazione impartisca ai concessionari idonee istruzioni , a norma di legge , per i casi in cui si ritenga di utilizzare lo strumento della dichiarazione stragiudiziale , prevedendo che il concessionario , oltre ad <informare>  l' interessato sul trattamento dei dati , fornisca allo stesso una comunicazione preventiva della possibilità che , in caso di mancato pagamento , verrà acquisita una dichiarazione stragiudiziale prima di procedere al pignoramento presso terzi e utilizzi tale strumento solo dopo aver documentato l' impossibilità di procedere altrimenti alla riscossione del credito .

Innanzitutto la <informo> che l' Associazione ha aperto un proprio ufficio per l' organizzazione di eventi e per la gestione della pubblicità , avendo deciso , ai fini della qualità e di un rapporto più diretto con i propri fornitori , di non servirsi più di una società concessionaria .

L' esercizio 2004 si chiude , <informa>  l' azienda , con un risultato netto di 274 mln di euro , rispetto ai 4 mln del 2003 .

ci <informa> di tutto ciò che vogliamo sapere ...

Qualche giorno fa , parlando con loro , è emersa l' idea di organizzare una simpatica iniziativa a favore dei cani disabili , per <informare> e sfatare l' idea che un cane ' menomato ' vada sempre e comunque soppresso e che non ci sia altra alternativa per farlo vivere degnamente e serenamente .

Non appena una decisione sia stata adottata , l' autorità competente <informa> il pubblico in base ad adeguate procedure e rende disponibili allo stesso le seguenti informazioni : a ) il contenuto della decisione , compresa una copia dell' autorizzazione nonché delle eventuali condizioni e degli eventuali successivi aggiornamenti ; b ) tenuto conto delle preoccupazioni e dei pareri del pubblico interessato , i motivi e le considerazioni su cui è basata la decisione , incluse informazioni relative al processo di partecipazione del pubblico .

Quindi Jakobson distingue in ogni atto comunicativo , cioè in ogni messaggio : - la funzione referenziale , se il messaggio è centrato sul referente ed ha quindi lo scopo di <informare> e descrivere ; - la funzione emotiva , se esso è centrato sull' emittente con lo scopo di esprimerne sentimenti , opinioni , giudizi ; - la funzione conativa , se il messaggio si orienta sul destinatario per persuaderlo , consigliarlo , dargli ordini ; - la funzione fatica , se ci si concentra sul canale per verificare il mantenimento del contatto fra emittente e ricevente ; - la funzione metalinguistica , se il messaggio è centrato sul codice con lo scopo di illustrarne il funzionamento ; - la funzione poetica che pone l' accento sul messaggio stesso con lo

È il sindaco di Castelsilano , Brisinda Francesco , che <informa> telefonicamente l' appuntato Consalvo Giuseppe - comandante interinale della Stazione di Caccuri , territorialmente competente sul luogo dell' evento - che poco prima in una località prossima al centro abitato di Castelsilano si era sviluppato un incendio cagionato dalla caduta di un aereo .

Mi pare corretto <informare> di questo chi intendesse acquistarli entrambi .

Di ciò verrà <informato> il Ministero per il Commercio Estero .

Di ciò verrà <informato> il Ministero per il Commercio Estero .

« Di fronte a questa situazione è importante <informare>  l' opinione pubblica che la sperimentazione animale è ancora indispensabile se vogliamo ottenere quei progressi terapeutici che tutti auspicano .

Dopo l' infelice spedizione di Algeri , i Senesi avevano <informato>  l' imperatore delle tristi condizioni in cui erano stati ridotti , e Cosimo de ' Medici aveva fatto sapere a Carlo V che tra Giulio Salvi e il Montluc , segretario del re di Francia a Roma , era stato concluso un trattato segreto per cedere Porto Ercole ai Francesi , introdurre questi per quella via in Toscana , indurre Siena ad allearsi alla corte di Francia e dare infine a questa la possibilità di riacquistare il predominio nelle cose d' Italia .

Te lo dico per <informarti> che se ti stringo al capolinea credulo della notte il tempo dei miei corpi ha un diverso grado equatoriale riguardo alla temperatura che mi lavora bene .

Io voglio rassicurarla che tutte le forze politiche del centrodestra sostengono l' iniziativa di questo Governo e l' iniziativa politica del suo ministero ; sostengono , quindi , il messaggio e la cultura politica che <informa>  l' azione , la filosofia e l' impianto culturale del Governo di centrodestra in materia di immigrazione .

È successo al titolare di due società con oltre 200 dipendenti , che dopo aver emesso un assegno di 12 mila euro veniva contattato dalla banca che gli comunicava   il mancato pagamento per mancanza di fondi e nel contempo lo  <informava> della facoltà di poter provvedere al pagamento tardivo per evitare l' iscrizione nell' archivio CAI e il conseguente divieto di emettere assegni .

postato in : Varie Letture Prodotti tipici Mangiare <informati> News Invia questo articolo trackback Articoli simili » Il decalogo per il provetto cuoco ( 29/07/2005 ) » Podcast cibario direttamente da un giornale ( 29/07/2005 ) » Dire fare mangiare ( 28/07/2005 ) » Ricette che si riconfigurano ( 28/07/2005 ) » A volte il caso

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è il Settore Provveditorato – Via F .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Via Maqueda n .

Giulio II apprese la notizia con qualche timore , subito allontanato quando il 12 marzo 1507 gli giunse un' altra rassicurante notizia che l'  <informava> che Cesare era caduto combattendo in una banale battaglia sotto le mura del castello di Viana contro un ribelle del cognato .

" Ieri , 31 marzo , l' azienda ha <informato> i sindacati dei metalmeccanici di aver inviato ai dipendenti del gruppo una comunicazione con cui vengono avvisati che , essendosi concluse le trattative in corso tra azienda e sindacati " senza un accordo tra le parti " , Vodafone Omnitel , oltre a continuare a applicare il contratto delle telecomunicazioni senza alcun accordo di armonizzazione , applicherà al personale normative e procedure integrative rispetto al contratto nazionale definite unilateralmente dall' azienda .

VI ) , 3 agosto 1989 n. 979 Non sono impugnabili dinanzi al giudice amministrativo gli atti di vigilanza degli ispettori del lavoro nella materia della sicurezza degli ambienti e delle condizioni di lavoro , i quali contengono mere prescrizioni e diffide in applicazione di disposizioni legislative insuscettibili di attuazione discrezionale , nell' " an " e nel " quomodo " , da parte degli organi di vigilanza , e dirette altresi' ad <informare>  l' autorita' giudiziaria penale dell' accertamento delle infrazioni alle disposizioni predette .

Ai sensi dell' art. 34 bis , comma 7 , della L.R. n. 21/85 , introdotto dall' art. 48 della L.R. n. 10/93 , si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è l' Ufficio del Centro Storico – Funzionario Responsabile Geom. Istr .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo Di stefano .

L' autorità giudiziaria , l' autorità di pubblica sicurezza e ogni altro pubblico ufficiale hanno l' obbligo di <informare> , nei modi e nei termini previsti dal regolamento di attuazione , la rappresentanza diplomatica o consolare più vicina del Paese a cui appartiene lo straniero in ogni caso in cui esse abbiano proceduto ad adottare nei confronti di costui provvedimenti in materia di libertà personale , di allontanamento dal territorio dello Stato , di tutela dei minori , di status personale ovvero in caso di decesso dello straniero o di ricovero ospedaliero urgente e hanno altresì l' obbligo di far pervenire a tale rappresentanza documenti e oggetti appartenenti allo straniero che non debbano essere trattenuti per motivi previsti dalla

Io spero che prima di partecipare / sponsorizzare serate di questo genere vi <informiate> sull' organizzazione delle stesse , perchè se così non fosse ne andrebbe a perdere il vostro buon nome ...

Chi dava loro il diritto di imporre , con forza , le loro scelte ad un intera popolazione , in un paese dove neanche le cure ad un malato grave possono essere imposte senza il consenso <informato> ?

Redige e presenta , senza indugio , al Presidente , perché ne <informi>  l' Assemblea , ed al Segretario , per l' allegazione al processo verbale dei lavori , l' elenco ufficiale degli aventi diritto al voto ammessi in Assemblea , nonché il totale dei presenti divisi per categorie e per fasce .

In effetti , se il prestatore di servizi viene a conoscenza di una attività illecita ha l' obbligo di <informarne> l' autorità giudiziaria o amministrativa competente e , a seguito della eventuale comunicazione della stessa , dovrà poi agire con immediatezza per rimuovere le informazioni o per disabilitarne l' accesso .

= " di essere <informato> quando questo avveniva .

Premesso che Parmatour spa ha <informato> circa l' evoluzione della procedura di individuazione dei possibili compratori ed ha confermato l' impegno a fornire alle OO.SS. gli elementi necessari a formarsi una opinione .

Per proteggere i propri utenti , infatti , alcuni programmatori hanno inserito dei controlli , che <informano>  l' utente di un possibile attacco virale quando riconoscono che il codice della applicazione è stato modificato .

SUI LAVORI DELLA COMMISSIONE Il presidente PEDRIZZI <informa> che l' esame congiunto dei disegni di legge in materia di Consorzi di garanzia collettiva dei fidi prosegue in sede di Comitato ristretto , già convocato per oggi alle ore 15,45 .

Il primo numero della voce dell' Amministrazione , già in distribuzione , raggiungerà nell' imminenza del Natale tutte le 32000 famiglie bustocche con lo scopo di <informare> i cittadini sui temi riguardanti la vita della città .

Nel caso in esame poi il giudice di primo grado ha affermato la regola secondo cui si dovrebbe effettuare una ponderazione puramente algebrica tra l' esposto di chi denuncia un fatto circostanziato , da una parte , e dall' altra il diniego d' un incolpato del quale , oltretutto , risultava ampiamente che era aduso a comportamenti del genere ; e tale regola non ha fondamento né normativo né logico , ed è anzi contraria al principio di libera valutazione delle prove alle quali è <informato>  l' ordinamento giuridico ; né si può negare a una commissione di disciplina presieduta dal presidente del tribunale la capacità di discernere il vero dal falso .

In ordine alla determinazione del danno reputa dunque la Sezione che debbano concorrere alla sua quantificazione , tutti gli oneri aggiuntivi , sopra specificati , che certamente non si sarebbero prodotti ove il procedimento amministrativo per la realizzazione dell' opera si fosse svolto nel rispetto della normativa vigente e dei principi di buona amministrazione che debbono <informare>  l' attività dei pubblici amministratori ; giudica , inoltre , che il criterio seguìto del costo di costruzione per la valutazione economica della porzione di edificio realizzata , da portare in diminuzione del danno complessivo , come vantaggio patrimoniale dell' Ente locale , ai sensi dell' articolo 1 , comma 1 bis , della legge n. 20 del 1994 , come novellato dalla legge n. 639 del 1996 , sia quello che meglio risponde all' esigenza di un' equa valutazione della struttura realizzata , che , giova ripeterlo , non presenta allo stato alcuna utilità , né si prevede concretamente

cui era parimenti consapevole , per avere promosso affidamento al predetto professionista dell' incarico di " verificare le condizioni di stabilità della zona e dei manufatti esistenti " dopo che si erano " riscontrati movimenti della scarpata e nel muro di sostegno di Via Castello " ( delibera di Giunta n , 100 del 25 marzo 1985 ) Tali circostanze , come correttamente evidenziato dall' accusa , avrebbero dovuto indurre il Sindaco a soprassedere alla stipulazione del contratto ed alla consegna dei lavori , fatta seguire il giorno dopo dalla sospensione ( poi durata un anno e mezzo ) per <informare>  l' Organo deliberativo o , quanto meno , per attendere risultati conclusivi della perizia richiesta al fine di valutare concretamente i nuovi costi dell' opera e , quindi , la realizzabilità della stessa in relazione ai mezzi di cui il Comune poteva disporre .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , dalle emittenti radiofoniche e televisive nazionali , all' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni e , dalle emittenti radiofoniche e televisive locali , al competente Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

i messaggi politici autogestiti gratuiti , i modelli MAG / 1 / EC con riferimento alle consultazioni elettorali comunali e MAG / 1 / EP con riferimento alle consultazioni elettorali provinciali , nonché , per i messaggi politici autogestiti a pagamento , i modelli MAP / 1 / EC con riferimento alle consultazioni elettorali comunali e MAP / 1 / EP con riferimento alle consultazioni elettorali provinciali , resi disponibili nel sito web dell' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , e comunicano , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , l' eventuale decisione di cessazione anticipata , fatto salvo il completamento del ciclo in corso , nonché ogni altra variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

A decorrere dal sesto giorno successivo alla data di pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana e fino al giorno precedente la data di presentazione delle candidature , i soggetti politici interessati a trasmettere messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , alle emittenti e al competente Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale , i relativi recapiti e la durata dei messaggi .

Mi scusi , onorevole Perrotta , ma desidero <informare>  l' Assemblea che l' emendamento in esame , per ragioni tecniche , sarà l' ultimo ad essere posto in votazione , poiché dopo avrà luogo la riunione del Parlamento in seduta comune per l' elezione di due giudici della Corte costituzionale .

Ma di tutto questo uno staff cortese e disponibile sarà lieto di <informarvi> presso l' accogliente reception , consigliandovi i percorsi più suggestivi ed i locali più caratteristici di questa bellissima città .

Il Presidente <informa> che questo argomento sara' discusso anche nella riunione di coordinamento tra i Presidenti di CCL della Facolta' , che si terra' lunedi 17 Giugno p.v. alle ore 16.00 .

Settimana contro la chimica nociva Organizzata dal WWF , dal 7 al 14 novembre , nell' ambito della Campagna Internazionale " Svelenati : l' antitodo sei tu " , con il patrocinio della Rai , la manifestazione si propone di <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica sulla azione nociva che le sostanze chimiche hanno sulla salute umana e sull' ambiente .

I lavori in variante alla strada statale n. 237 « del Caffaro » , secondo lotto , tratto Sabbio Chiese - Barghe , <informa>  l' ANAS , sono stati ultimati , ad esclusione di quelli relativi agli impianti di illuminazione delle tre gallerie naturali e di quelli di arredo stradale .

Inoltre l' utente poteva <informarsi> , sulle fonti per la storia locale possedute , tramite uno sportello di posta elettronica dedicato ( Scrivi alla Biblioteca del Senato per conoscere la storia del tuo paese , della tua città ) .

Il vincitore e gli eventuali segnalati verranno <informati> individualmente mentre l' esito del concorso verrà trasmesso agli organi di stampa e di informazione .

Tale attività , detta " mediazione / conoscenza " , <informa>  l' utente di tutti gli strumenti che ha a disposizione per risolvere le sue controversie , e tra questi è inclusa la mediazione stessa , sarà sulla base di una libera volontà dell' interessato che verrà scelta , eventualmente , la possibilità di mediare .

" Nella lettera si <informa> che l' associato non è stato sanzionato , si da conto della discussione che si è tenuta in ambito associativo su tale vicenda e si afferma che " ...

Correttamente , hanno dato atto al governo e al sottosegretario a Palazzo Chigi , Gianni Letta , di avere sempre agito bene , <informando> fra l' altro i capi del centrosinistra ad ogni tentativo compiuto per liberare le due ragazze .

Gli anziani , e chi vive con loro , raramente ne sono <informati> .

Utilizza l'  <informa> riforma con emendamenti per informare chi ancora non sa che cosa capiterà alla scuola pubblica .

Perché esista un' informazione vera , si sa , è necessario che sui dati forniti dall' informatore l'  <informato> possa liberamente riflettere e giudicare e una libertà di questo genere , nel paese del berlusconismo trionfante , non la si può proprio permettere .

L' Autorità di gestione provvederà , informandone il Comitato di sorveglianza , a mettere in atto le misure necessarie per migliorare i collegamenti con il territorio ( le parti economiche e sociali , le autorità locali e altre organizzazioni pertinenti interessate ) , e ad <informare>  l' opinione pubblica in merito al ruolo svolto dall' Unione Europea in collaborazione con lo Stato membro nella realizzazione degli interventi programmati , ed in particolare dei risultati conseguiti grazie all' intervento dei Fondi strutturali comunitari .

Il Responsabile della comunicazione esterna d' impresa si occupa dell' insieme delle comunicazioni che hanno come scopo quello di <informare> e / o persuadere il mercatotarget .

le Legnostorto , si prega codesta spettabile redazione di <informare>  l' opinione pubblica che in data 21 maggio 2005 dalle ore 9.00 alle ore 13.00 , il Comitato Ge.Fi.S. - Genitori di Figli Sequestrati - ha organizzato una manifestazione davanti al Tribunale per i Minorenni di Milano , in Via Leopardi ( Cadorna Ferrovie Nord ) , per la mancata applicazione della sentenza della Corte d' Appello - Sezione Minorenni di Milano , che ha revocato la dichiarazione di adottabilità di un minore , decretata dal T.M. di Milano , ordinando alla stessa autorità di ripristinare i rapporti del minore con i suoi genitori naturali , interrotti il 15 luglio

Il tutto in sinergia con l' Ufficio Relazioni con il Pubblico , con cui il Centro <Informa> divide l' ampio spazio al piano terra del palazzo municipale .

Sarà cura di questo ufficio <informare> , tempestivamente , le SS .

Gli alunni , che per ragioni contingibili e non prevedibili , non possano essere ripresi al termine delle lezioni dai rispettivi genitori o da persone delegate , o dal pulmino scolastico , resteranno sotto la custodia e la sorveglianza del personale ausiliario , o , in mancanza , dai docenti medesimi o da altro personale comunque presente in quel momento nella scuola , il quale , dopo aver sollecitato la famiglia , in caso di pronunciati e ripetuti ritardi , <informerà>  l' Ufficio di Segreteria e , per suo tramite l' Ufficio di Direzione , che interverrà a regolarizzare la situazione .

TITOLO VII Procedimento amministrativo CAPO I Il procedimento art. 75 ( Principi procedurali ) Il Comune di Firenze <informa>  l' attività amministrativa a criteri di trasparenza , pubblicità , partecipazione , collaborazione , semplificazione , economicità , determinando le procedure amministrative nel rispetto della legge 7 agosto 1990 , n. 241 e successive modificazioni .

Speciale grazia di dio che muove la volontà ed il pensiero <informando>  l' azione .

Il ridotto numero di denunzie é , comunque , messo in stretta correlazione con la scarsa propensione degli organi sindacali a <informare>  l' Autorità Giudiziaria delle violazioni accertate .

Il marchese di Simiane lo  <informò> dei disegni del duca su Genova e lo invogliò adaiutarne l' attuazione promettendogli largo guiderdone se riusciva .

" Indirettamente , il Signore lo  <informava> che essendo il Brahman Supremo , Egli avrebbe potuto rimediare alla difficile situazione creata da Siva .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile Dott. Aldo Di Stefano .

Dopo ch ' egli mi ebbe riferito tutto , compresi che , quando si verrà al vostro tribunale , non ci sarà da fare altro che <informarlo> su ciò che riguarda il caso del medesimo prete .

LAC Lega Abolizione Caccia - Sezioni del Veneto e del Friuli Venezia Giulia info : 347/9385856 <INFORMA> : manda questo comunicato ad amici , conoscenti , associazioni , parenti .

il Procuratore del Re deve <informare> immediatamente l' ordinario della diocesi , nel cui territorio egli esercita giurisdizione ; e deve sollecitamente trasmettere di ufficio al medesimo la decisione istruttoria o , ove abbia luogo , la sentenza terminativa del giudizio tanto in primo grado quanto in appello .

Fuori orario , un sabato pomeriggio dalle ore 15,00 alle 17,30 e una domenica mattina , dalle ore 9,00 alle 12,00 , una volta al mese ( occorre <informarsi> presso l' Ufficio Matrimoni , tel. 055 – 2768518 / 2768299 / 2768206 / 2768575 ) .

Articolo 15 COMUNICAZIONE DI CONDANNE Ciascuna Parte <informa> annualmente l' altra Parte delle sentenze di condanna pronunciate dalle proprie Autorità Giudiziarie nei confronti dei cittadini di tale ultima Parte che sono residenti nel territorio della stessa .

La direzione dell' Azienda ospedaliera <informa>  l' utenza dell' iniziativa sindacale , scusandosi per gli eventuali disagi che lo sciopero potrebbe creare ed assicurando , comunque , la continuità dei servizi per le prestazioni indispensabili relative all' assistenza sanitaria .

- Quando , nei casi previsti dall' articolo 438 , comma 5 e dall' articolo 441 , comma 5 , il pubblico ministero procede a nuove contestazioni ai sensi dell' articolo 423 commi 1 e 2 , il giudice <informa>  l' imputato che può chiedere che il procedimento prosegua nelle forme ordinarie .

Szilard compone il testo d' una lettera per il presidente americano Roosevelt , nella quale lo  <informa> delle potenzialità delle ricerche che lui e Fermi stanno svolgendo alla Columbia e riesce a convincere Einstein - il massimo fisico vivente , dal 1933 riparato a Princeton - ad apporvi la sua prestigiosa firma .

Quindi , ieri gli italiani , che una volta di più sono stati imbrogliati dai mass media , che pagano e mantengono con le proprie tasse , non sono stati <informati> su quello che è accaduto in aula .

Se i giornalisti della RAI , insieme agli aspetti per così dire folcloristici di quello che è accaduto , avessero spiegato anche il merito della questione e avessero detto che la Lega è contraria all' indultino , Alleanza Nazionale non si capisce bene e il resto del Parlamento è favorevole , avrebbero fatto il proprio mestiere , che è quello di <informare> correttamente i cittadini italiani .

Quattro le direttrici su cui si sviluppa l' intervento : l' acquisizione di un sistema gestionale delle Biblioteche basato su una filosofia client / server e supportato da un numero elevato di postazioni di interrogazione ; l' acquisto di un certo numero di basi dati on-line e su Cd-Rom da integrare nei siti web dell' Ateneo e delle singole Biblioteche ; il potenziamento hardware delle strutture bibliotecarie , la preparazione di una guida che <informi>  l' utenza sulla gamma di servizi forniti .

In caso di opposizione da parte del rappresentante legale al trattamento necessario e indifferibile a favore di minori o di incapaci , il medico è tenuto a <informare>  l' autorità giudiziaria .

Il Presidente dell' Ordine provinciale , nell' ambito dei suoi poteri di vigilanza deontologica , può invitare i medici esercenti la professione nella provincia stessa , sia in ambito pubblico che privato , anche se iscritti ad altro Ordine , <informandone>  l' Ordine di appartenenza per le eventuali conseguenti valutazioni .

( i Minimi sono pubblicati tra le worldnews nella parte sottostante ) Facendomi una grossa risata su tutto ciò  <informo> che per andare da " ATLETI " a GROSSETO 2004 c' è qualcuno che si sta ROMPENDO IL C ...

5.5 Il distributore che viene a conoscenza della violazione da parte dell' accertatore di uno dei criteri di incompatibilita' di cui ai commi 5.1 , 5.2 e 5.4 revoca all' accertatore stesso l' incarico e , nel caso in cui l' accertatore sia personale tecnico di cui al comma 3.1 , lettera b ) , <informa>  l' Ordine o il Collegio professionale di appartenenza .

In attuazione del principio costituzionale di tutela del lavoro in tutte le sue forme ed applicazioni , e in conformità con i princìpi che <informano>  l' ordinamento dell' Unione europea , la Repubblica adotta le misure necessarie a promuovere la piena e buona occupazione , anche in forma autonoma e imprenditoriale , e riconosce a tutte le lavoratrici e i lavoratori i diritti che rendono effettiva tale tutela e , in particolare , il diritto : a ) alla libertà , dignità e riservatezza ; b ) alla non discriminazione ; c ) alla sicurezza e alla salute nei luoghi di lavoro ; d ) alla tutela contro le molestie sessuali in ambito lavorativo ; e ) a un equo compenso del lavoro e alla

Quando l' operazione andrà in porto - chiosa il ben <informato> - anche l' ex presidente della Repubblica Francesco Cossiga aderirà al progetto di Rotondi " .

misa che alla fine della giornata possiamo scrivere un romanzo io e te con tutti questi commenti : P scritto il 02.04.2004 alle ore 19:35:47 da quinnuxxa - - - 21 - Confesso di non essere <informato> di quello che succede in Africa , ed è un peccato ...

Lo comprova il fat ­ to che , come è esperienza dì molti terapeuti , la crisi adolescenziale del minore adottato è più forte e diventa più dirompente quando c' è stata da parte dei genitori una negazione di quelle che sono state le sue origini ; mentre l'  <informa> ­ zione costituisce una prevenzione dell' insorgen ­ za a distanza di anni di specifiche problemati ­ che .

- l' organo <informa> la controparte entro dieci giorni dal ricevimento del ricorso e entro trenta giorni delibera in merito .

sono tutti corrispondenti di Caleb che lo  <informano> di attività sospette nel mondo ) .

In considerazione del fatto che il fatto è all' interno di un' Oasi faunistica provinciale abbiamo provveduto ad <informare> anche l' area 11 , gli ambiti di caccia e pesca della Provincia di Genova .

Il Presidente informa che il Sottosegretario GUERZONI lo ha <informato> , per le vie brevi , che per mero errore materiale , nella stesura dell' art. 7 non e' stato ricopiato l' originario comma 2 .

A questo proposito vogliamo <informare> gli imprenditori che i tempi per la presentazione delle domande non saranno infiniti , si ipotizzano 2 o 3 mesi al massimo .

Saggio su Horace Walpole ( 1984 ) , uno studio articolato e approfondito che , sostenuto da una vasta documentazione bibliografica , pone l' accento sulla complessa rete di suggestioni letterarie e iconografiche che hanno <informato>  l' opera di Walpole mostrandone i modi la introiezione e trasformazione nel corpo di una scrittura di cui si descrive minutamente la specifica teatralità .

Art. 3 - Informazione e comunicazione pubblica Gli URP : a. <Informano> ed orientano l' utenza sulle modalità di erogazione dei servizi dell' Amministrazione comunale , delle altre Pubbliche Amministrazioni e dei soggetti erogatori di servizi di pubblica utilità operanti sul territorio dell' area metropolitana e sulle possibilità di tutela dei cittadini nei confronti delle P.A. in relazione alla eventuale lesione di diritti ; b. Promuovono e realizzano iniziative di comunicazione pubblica , anche rivolte a segmenti specifici di utenza attuale o potenziale , per assicurare la conoscenza di normative , strutture pubbliche e servizi erogati ; A tal fine , gli Uffici : a. Raccolgono e gestiscono le informazioni e la

1.5 Impegni che assumono le parti firmatarie del presente " Patto " le Organizzazioni rappresentative dell' impresa si impegnano a : svolgere nei confronti dei propri associati e nelle relazioni esterne azioni di informazione , sensibilizzazione e proposta per il raggiungimento degli obiettivi del presente " Patto " ; promuovere tra i propri associati l' adesione agli Accordi operativi previsti dal presente Patto , e notificarli all' Osservatorio di cui alla premessa ; operare per rendere coerenti al presente " Patto " eventuali altri Accordi – attinenti alle stesse materie – cui fossero chiamati a partecipare , <informandone>  l' Ossevatorio ; Le Organizzazioni sindacali dei lavoratori dipendenti si impegnano a : effettuare azioni di valutazione delle ricadute occupazionali e dei profili professionali conseguenti agli scopi del presente Patto con l' obiettivo di definire , con le altre parti sociali interessate , negli ambiti e ai livelli opportuni , gli interventi necessari a partire dagli opportuni programmi formativi ; partecipare attivamente alle azioni di sensibilizzazione , formazione e informazione ; Le Associazioni rappresentative dei consumatori si impegnano a : promuovere azioni di sensibilizzazione e informazione sugli Accordi verificando , con opportune iniziative , l' effettiva efficacia degli elementi di

Chi è in possesso di patente Straniera non deve effettuare alcuna variazione Tempi di svolgimento della pratica Due o tre mesi Ad ogni rinnovo del permesso di soggiorno il cittadino straniero è tenuto ad <informare>  l' ufficio anagrafe per riconfermare la propria residenza Norme di riferimento : 1 ) Legge n. 1228 del 24 dicembre 1954 ; 2 ) D.P.R. n. 223 del 30 maggio 1989 ; 3 ) Legge n. 39 del 28 febbraio 1990 ; 4 ) Circolare Ministero Interni 10 Gennaio 1997 n. 1/97 5 ) Legge 27 Dicembre 1997 n. 449 6 ) D.P.R. n. 445/2000 .

Nei casi in cui la condotta costituente reato è stata posta in essere in assenza ovvero oltre i limiti delle autorizzazioni previste dal secondo e dal terzo comma , il Presidente del Consiglio dei Ministri o il Ministro competente adottano le necessarie misure ed <informano>  l' autorità giudiziaria .

Ai fini dell' attuazione delle disposizioni di cui al comma 1 , a ) lo straniero e' <informato> della possibilita' di colloquio con gli organismi di cui al comma 1 dell' articolo 2 ; b ) allo straniero e' consegnata copia del regolamento del Centro in una lingua a lui comprensibile , ovvero , ove non sia possibile , in una lingua a sua scelta , tra inglese , spagnolo , francese e arabo ; c ) gli organismi di cui al comma 1 dell' articolo 2 devono avere possibilita' di colloquio con lo straniero prima della convalida della misura di trattenimento .

Se continui a ricevere messaggi indesiderati da qualcuno , prova ad <informare>  l' amministratore , il quale può revocare l' uso dei messaggi privati ad un determinato utente .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Il primo di questi codici , quello riguardante il trattamento dei dati personali da parte dei giornalisti , ha costituito il sapiente bilanciamento tra due diritti fondamentali costituzionalmente garantiti , quale il diritto di <informare> e quello della riservatezza .

Il progetto ha come obiettivo la sperimentazione di un modello di " mini incubatori " , diffusi e in rete , con nodi operativi presso le Associazioni di Pugliesi in Argentina E' PARTITO IN ARGENTINA IL PROGETTO R.A.M.I. Il Progetto è coordinato da Tecnopolis Csata in collaborazione con le Associazioni Pugliesi , l' adesione dell' Aidda e dell' Oame ( GRTV ) L' Associazione Pugliese di La Plata <informa> che lo scorso 25 luglio , con l' arrivo dell' esperta Dott .

Nel quadro delle attività di questo nuovo Osservatorio o agenzia , i partecipanti al simposio hanno proposto di avviare un nuovo progetto di partenariato euro-mediterraneo « con l' obiettivo di <informare> i potenziali candidati all' immigrazione clandestina , e particolarmente i giovani e gli adolescenti , sui pericoli legati all' immigrazione clandestina stessa » .

Gli accertamenti di cui al comma 1 , se svolti in un' abitazione o in un altro luogo di pri-vata dimora o nelle relative appartenenze , sono effettuati con l' assenso <informato> del ti-tolare o del responsabile , oppure previa autorizzazione del presidente del tribunale com-petente per territorio in relazione al luogo dell' accertamento , il quale provvede con de-creto motivato senza ritardo , al piu' tardi entro tre giorni dal ricevimento della richiesta del Garante quando e' documentata l' indifferibilita ' dell' accertamento .

Si riunisce ogni qualvolta si ravvisino necessità decisionali urgenti , fermo restando l' obbligo di <informare> la Riunione dei Soci .

Un dialogo proficuo L' orientamento ha lo scopo di <informare> correttamente i giovani sulla prevedibile « domanda » di profili professionali che il mercato del lavoro esprimerà nel futuro e di aiutarli a conciliare con questa domanda le proprie vocazioni professionali nella scelta del corso di studi .

Tenete conto che , come è stato già detto , questo costituisce variante , mi sono <informata> in questo momento con il segretario , non è una variante che va in Provincia , è una variante di consiglio , richiede comunque due o tre mesi come variante , nel caso allora sarebbe opportuno presentare la variante nel momento del progetto preliminare in maniera che se serve evidentemente , cioè l' impegno che è stato già detto , in maniera che si guadagni quel lasso di tempo per poter predisporre il progetto esecutivo altrimenti ci troviamo ad aspettare due o tre mesi dopo presentato il progetto esecutivo .

L' obiettivo deve essere quindi quello di <informare> meglio l' opinione pubblica su un tema così delicato .

Il compito primario degli URP è ovviamente quello di <informare> e orientare i cittadini nelle loro richieste , oltre che ascoltare i loro suggerimenti .

La società Gestore della rete di trasmissione nazionale Spa ( nel seguito : il Gestore della rete ) ha <informato>  l' Autorità per l' energia elettrica e il gas ( di seguito : l' Autorità ) dell' esistenza di un significativo numero di situazioni di violazione delle disposizioni adottate dalla stessa Autorità in materia di condizioni transitorie per l' erogazione del servizio di dispacciamento dell' energia elettrica sul territorio nazionale ai sensi dell' Allegato A alla deliberazione 7 marzo 2002 , n. 36/02 , pubblicata nella Gazzetta Ufficiale , Serie generale n. 80 del 5 aprile 2002 ( di seguito : Allegato A ) .

RENEWAL FEES Per gli importi delle tasse di mantenimento ( renewal fee ) oltre la terza vedere OJ EPO o <informarsi> presso l' Ufficio Italiano Brevetti e Marchi Ufficio G 8 .

72 - octies ) la necessità di formare ed <informare>  l' RLS e / o i lavoratori sulle precauzioni e le azioni adeguate per proteggere loro stessi ed altri lavoratori .

Comunque tra una decina di giorni andrò in un centro privato per fare la traslucenza e visto che si tratta dello stesso centro di cui ho letto in questo forum , mi <informerò> per l' 'ecografia tridimensionale , vorrei proprio recuperare quel momento " magico " che mi sono persa oggi .

Va , inoltre , rilevato che l' art. 27 del regolamento del Consob ( n ° 11522 del 1 ° luglio 1998 ) prevede l' impossibilità di effettuare operazioni con o per conto della propria clientela se hanno direttamente o indirettamente un interesse in conflitto , anche derivante da rapporti di gruppo , dalla prestazione congiunta di più servizi o da altri rapporti di affari propri o di società del gruppo , a meno che non abbiano preventivamente <informato> per iscritto l' investitore sulla natura e l' estensione del loro interesse nell' operazione e l' investitore non abbia acconsentito espressamente per iscritto all' effettuazione dell' operazione .

La norma stabilisce inoltre che se il cliente non viene <informato> di questo suo diritto , puo' disdire il contratto senza limiti di tempo .

La persona già esperta che affianca colui il quale deve essere addestrato ad assumere la posizione in termini sicuri , deve essere messo in grado di <informare>  l' interlocutore sui rischi specifici dell' attività che sarà chiamato a svolgere .

Le funzioni ed i compiti della Delegazione sono di rappresentare il Forum Giovanile nei rapporti esterni , sulla base delle determinazioni e dei programmi dell' Assemblea , sovrintendere all' andamento generale delle attività del Forum , <informare>  l' Assemblea su tutte le questioni rilevanti ai fini della propria attività , svolgere le funzioni di tramite e collegamento tra l' Amministrazione Comunale ed il Forum Giovanile .

Bè volevo <informarvi> di questo e al limite avere altre notizie a riguardo da voi .

I detenuti Casa Circondariale di Rebibbia Nuovo Complesso vogliono <informare>  l' opinione e pubblica , gli organi di informazione e la classe politica che da martedì scorso è iniziato un ciclo di lotte e proteste tendenti ad avviare a soluzione i problemi del carcere che sono venuti alla ribalta negli ultimi tempi .

Sul mio balcone e nelle stanze trovo molto spesso il pelo di questo cane e ho quindi <informato>  l' amministratore .

è trasmesso alla Città per la relativa presa d' atto da parte della Giunta Comunale ; - la Città provvede all' adozione di tutti gli atti e / o provvedimenti amministrativi di sua competenza e necessari alla realizzazione dell' Impianto , ove ne ricorrano i presupposti previsti dalla legge , dai regolamenti e dalla normativa urbanistico-edilizia vigente ; - la Città garantisce ai progettisti ed al personale incaricato dall' Agenzia l' accessibilità all' immobile descritto in premessa per lo svolgimento di tutte le attività necessarie alla progettazione ; - l' Agenzia provvede alla realizzazione dell' Impianto ; - l' Agenzia <informa> il Comitato delle procedure concorsuali di aggiudicazione dei lavori , degli eventuali contenziosi , dell' andamento delle opere ; - l' Agenzia si impegna a inserire nel bando di gara d' appalto e conseguente atto di assegnazione dei lavori la clausola di responsabilità legale e giuridica piena in capo all' appaltatore , anche per eventuali subappalti stipulati , con pena di decadenza dall' aggiudicazione del lavoro , in relazione al rispetto delle norme contrattuali e di legge in materia di lavoro e lavoratori e di sicurezza dei lavoratori ; - la Città si impegna a rilasciare in favore dell' Agenzia

In tali casi , l' autorita' competente <informa> prontamente le altre autorita' competenti .

Corso formazione e di promozione delle procedure ADR SERVIZI DI CONCILIAZIONE : EVENTI FORMATIVI La Camera di Commercio di Piacenza , nell' ambito di un progetto regionale di formazione e di promozione delle procedure ADR ( Alternative Dispute Resolution ) , organizza alcune iniziative con l' obiettivo di <informare> , formare e promuovere i servizi di conciliazione , in collaborazione con le Associazioni di categoria economiche e dei consumatori , con gli Ordini ed i Collegi Professionali .

cmq heiji era finito nell' oceano nella 2 ° puntata poi oggi agasa con cui conan era in contatto lo  <informa> kon qualke bella notizia ( e io ho subito sospettato si trattasse del ripescaggio di heiji ) e mentre conan spiega ki è l' assassino si vede un bagliore e conan dikiara ke stava x arrivare il testimone ke avrebbe confermato tutte le accuse : si vede heiji in super posizione strafiga a prua di una motonave della guardia costiera e ...

In particolare , nel caso in cui il fabbricato non adempia ad una funzione uniforme e le unità immobiliari siano soggette a destinazioni differenti , ad un tempo ad abitazione ed ad esercizio commerciale , il criterio dell' utilità sociale , cui è <informato>  l' art. 844 citato , impone di graduare le esigenze in rapporto alle istanze di natura personale ed economica dei condomini , privilegiando , alla luce dei principi costituzionali ( v. Cost .

E così qualcuno ha <informato> di quello che accadeva a Cava la direzione centrale del Consorzio di Bonifica .

I semplici cittadini possono e devono mobilitarsi , usando gli strumenti della democrazia e della nonviolenza , al fine di <informare>  l' opinione pubblica della fattibilità del Progetto dei Nobel e influenzare così le decisioni dei Governi .

Nel comunicato , che può essere trasmesso più volte ed essere diffuso in ogni altra forma ritenuta opportuna , l' emittente <informa> i soggetti politici interessati che presso la sede dell' emittente e presso gli uffici della concessionaria di pubblicità , di cui vengono indicati gli indirizzi e i numeri di telefono , è depositato un documento concernente le condizioni temporali e le modalità di presentazione delle richieste per la fruizione di spazi dedicati ai messaggi autogestiti .

Le emittenti radiofoniche e televisive locali che accettano di trasmettere messaggi politici autogestiti gratuiti nel periodo intercorrente tra la data di lunedì 17 aprile 2000 e quella di chiusura della campagna elettorale , con esclusione dei giorni 29 e 30 aprile 2000 , sono tenute a darne apposita comunicazione , entro e non oltre il quinto giorno successivo alla data di pubblicazione sulla Gazzetta Ufficiale del presente provvedimento , ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , anche a mezzo telefax .

sono computati nel calcolo dei limiti di affollamento pubblicitario previsti dalla legge ; ciascun soggetto politico può disporre al massimo di un messaggio sulla stessa emittente in ciascuna giornata di programmazione ; ogni messaggio reca l' indicazione " messaggio autogestito gratuito " e l' indicazione del soggetto committente ; le emittenti che accettano di trasmettere messaggi politici autogestiti gratuiti : entro il quinto giorno successivo alla data di pubblicazione sulla Gazzetta Ufficiale del presente provvedimento , comunicano ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , la collocazione nel palinsesto dei contenitori .

Ogni variazione successiva di tale collocazione deve essere comunicata , con almeno cinque giorni di anticipo , ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , anche a mezzo telefax .

Nel comunicato , che può essere trasmesso più volte ed essere diffuso in ogni altra forma ritenuta opportuna , l' emittente <informa> i soggetti politici interessati che presso la sede dell' emittente e presso gli uffici della concessionaria di pubblicità , di cui vengono indicati gli indirizzi e i numeri di telefono , è depositato un documento concernente le condizioni temporali e le modalità di presentazione delle richieste per la fruizione di spazi dedicati ai messaggi autogestiti gratuiti .

Il documento viene inviato , anche a mezzo telefax , al competente comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al comitato regionale per i servizi radiotelevisivi ; i soggetti politici interessati a trasmettere messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , le proprie richieste alle emittenti e ai competenti comitati regionali , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , entro quindici giorni dalla data di pubblicazione sulla Gazzetta Ufficiale del presente provvedimento .

limiti di affollamento pubblicitario previsti dalla legge ; ciascun soggetto politico può disporre al massimo di due messaggi sulla stessa emittente in ciascuna giornata di programmazione ; ogni messaggio reca l' indicazione " messaggio autogestito a pagamento " e l' indicazione del soggetto committente ; le emittenti che intendono avvalersi della facoltà di trasmettere messaggi politici autogestiti a pagamento : entro il quinto giorno successivo alla data di pubblicazione sulla Gazzetta Ufficiale del presente provvedimento , comunicano ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , la collocazione nel palinsesto dei contenitori .

Ogni variazione successiva di tale collocazione deve essere comunicata , con almeno cinque giorni di anticipo , ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , anche a mezzo telefax .

Nel comunicato , che può essere trasmesso più volte ed essere diffuso in ogni altra forma ritenuta opportuna , l' emittente <informa> i soggetti politici interessati che presso la sede dell' emittente medesima e presso gli uffici della concessionaria di pubblicità , di cui vengono indicati gli indirizzi e i numeri di telefono , è depositato un documento concernente le condizioni economiche , temporali nonchéle modalità di presentazione delle richieste per la fruizione di spazi dedicati ai messaggi autogestiti a pagamento .

Il documento viene inviato , anche a mezzo telefax , al competente comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al comitato regionale per i servizi radiotelevisivi ; i soggetti politici interessati a trasmettere messaggi autogestiti a pagamento comunicano , anche a mezzo telefax , le proprie richieste alle emittenti e ai competenti comitati regionali , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

MAILING LIST : periodico informativo gratuito via e-mail per essere sempre <informati> di quello che succede su DVDonline .

Cerco solo di tenervi <informati> costantemente di quello che succede e tralascio , per quanto possibile , ogni commento personale ( io sono un animalista estremista e fanatico orgoglioso di esserlo ) - Cerchero ¹ di essere il piu ¹ obiettivo possibile cercando di non farmi influenzare da simpatie personali o ³ ideologiche ² .

La programmazione educativa : La programmazione didattica : la definizione delle scelte educative che <informano>  l' attività della scuola è di competenza del Collegio dei Docenti cui spetta l' individuazione delle aree di intervento che impegnano i singoli Consigli di Classe al di là delle attività specificamente didattiche legate ai programmi delle singole materie di insegnamento .

infezioni opportunistiche 1 ora di immersione in una soluzione al 2 % glutaraldeide prima e dopo l' esame e fare risciacquo con alcool al 70 % Problemi Medico-Legali I problemi medico-legali di maggiore rilievo sono costituiti dalla consapevole accettazione dei rischi connessi alle procedure endoscopiche da parte del paziente ( esclusi quelli correlati a condotte colpose dei sanitari ) , ottenibile solo mediante la formulazione del consenso <informato> .

Prima di dare la parola all' onorevole Leone , <informo>  l' Assemblea che sono presenti nelle tribune gli allievi della scuola navale di Livorno e gli alunni della scuola elementare di San Rufo .

Stupore immediato per cui penso a modelli rotti , a Silvestri svenuto , ad un caposquadra impazzito , ad un blitz della polizia & # x 2026 ; ma , fortunatamente , nulla di tutto questo in quanto , semplicemente , il Silvestri non si era presentato alla gara <informando> di ciò il Caposquadra .

Qualora la consulenza richieda una ricerca approfondita da parte del bibliotecario , l' utente sarà <informato> dallo stesso in merito ai tempi , ai modi e agli eventuali costi previsti .

Si ritiene di dover <informare> che l' applicazio ­ ne dell' art. 1 della legge 11 febbraio 1980 n. 18 non è risultata agevole , stante la difficoltà inter ­ pretativa del testo letterale in rapporto alla « ratio » della legislazione sociale complessiva .

( gli stati uniti hanno sospeso i cosiddetti aiuti umanitari a quei governi africani che permettono l' aborto ) oltre a questo possimo <informarci> , pensare con la nostra testa , non fidarci mai più di chi pensa al nostro posto e al momento del voto riflettere ancora di più , e soprattutto non delegare chi ci ha volontariamente o meno deluso , educare i nostri figli a fare a meno delle firme e noi con loro , non sprecare , con quello che noi buttiamo , potrebbero viverci non so quante persone , per rispetto quindi non esagerare nel superfluo e non sprecare .

E' stata definitivamente regolarizzata la posizione di Dinamika Computers , che ha firmato il passaggio di gestione , di cui Shiny e' stata <informata> .

L' Autorità di Gestione del Programma informa il Comitato delle iniziative da porre in atto per migliorare i collegamenti con il territorio ( parti economico sociali , autorità locali e altre parti pertinenti interessate ) ed <informare>  l' opinione pubblica in merito al ruolo dei Fondi strutturali così come previsto al punto 6.4.2 del QCS e al punto 6.4.2 del POR .

dc 79 Modifica Anonimo Utente non Registrato Inserito 09 - 10 - 2004 alle ore 11:29 Ciao , sono Federico Stefenucci , uno studente del V.O. Ingegneria che si è laureato nel 2002 , spesso leggo le news sul sito del Gulliver perchè mi piace tenermi <informato> su quello che succede nella mia vecchia facoltà .

Chiara e Cisanello in collaborazione con l' Università di Pisa , con lo scopo di <informare> gli studenti sul tema della donazione di sangue .

Indice ART. 7 L' informativa Ogni struttura dell' Università assolve agli obblighi di informativa nei confronti dell' interessato ogniqualvolta provvede alla raccolta dei dati personali , <informando>  l' interessato circa : le finalità e le modalità del trattamento cui sono destinati i dati richiesti ; la natura obbligatoria o facoltativa del conferimento di dati richiesti e le conseguenze di un eventuale rifiuto ; i soggetti o le categorie di soggetti ai quali i dati possono essere comunicati o che possono venirne a conoscenza in qualità di responsabili o incaricati e l' ambito di diffusione dei dati medesimi ; i diritti di cui all' art. 7 del codice ; il nome , la denominazione o la ragione sociale e il domicilio , la residenza o la sede del

Le Provincie <informano>  l' esercizio delle funzioni dei Centri per l' impiego ai seguenti criteri direttivi : a ) favorire l' inserimento nel lavoro e l' occupazione in particolare dei soggetti in condizione di svantaggio personale e sociale ; b ) favorire l' acquisizione di personale da parte delle imprese e la qualificazione delle risorse umane ; c ) assicurare l' efficienza e l' efficacia della gestione .

6/5/2003 19:36 Profilo utente Sito personale utente guest Guest Fabrizio Ghedin Monselice fabryghedin@hotmail.com Gentile signora Donato le scrivo questo messaggio per <informarla> , anche a nome della società ' ' Rocca s.r.l.'' di Monselice che gestisce il Castello e la salita al mastio , che per prenotare le visite , conoscere gli orari e i prezzi delle visite al Castello e al Mastio è sufficiente telefonare ai numeri 0429 72931 o 0429 72468 che sono appunto quelli del Castello e della Rocca di Monselice .

Con la certificazione l' Istituto <informa> che l' assicurato è in possesso dei requisiti per il conseguimento della pensione in base alla normativa vigente .

Se Stefano ricevette la potenza per fare prodigi e segni prima o dopo la sua nomina a diacono , non si può determinare né c' <informa>  l' Autore con quale mezzo gli fu conferita [ 18 ] .

Vi <informo> che in questo modo non si registra nulla perché dovete chiedere di parlare , devo spegnere il microfono e dovete accendere il vostro , altrimenti è tutto inutile .

Il funzionario o l' agente che ha proceduto al sequestro previsto dall' art. 13 deve immediatamente <informare>  l' autorità amministrativa competente a norma del precedenti commi , inviandole il processo verbale di sequestro .

Se il condannato è detenuto o internato , l' ordinanza del magistrato di sorveglianza è trasmessa anche al direttore dell' istituto penitenziario , il quale deve <informare> anticipatamente l' organo di polizia della dimissione del condannato : la pena inizia a decorrere dal giorno successivo a quello della dimissione .

Renzo INNOCENTI , presidente , <informa> che l' interrogazione 5 - 06951 Pampo è stata sottoscritta dal collega Marengo , rendendo altresì noto di aver sottoscritto l' interrogazione 5 - 06966 Foti . <Informa> inoltre che l' ASCOTRIBUTI ha recentemente convocato le organizzazioni sindacali di settore per il rinnovo del contratto collettivo nazionale di lavoro : queste ultime non hanno ritenuto tuttavia possibile avviare le trattative , ritenendo necessario procedere preventivamente ad un confronto con il Governo , al fine di ridurre le conseguenze negative sull' occupazione derivanti dalla riforma del settore .

Dell' episodio sono stati <informati>  l' autorità giudiziaria , l' Arma dei carabinieri e il Ministro dell' interno per l' adozione delle doverose misure di protezione , affinché la sua attività non subisca alcun condizionamento .

Ma la scuola e soprattutto gli insegnanti , sono sufficientemente <informati> su questo tema e in grado , se necessario , di fronteggiare un' eventuale crisi ?

L' Autorita' marittima che accerta che la nave ha lasciato il porto in violazione degli articoli 7 e 10 , <informa> immediatamente l' Autorita' marittima del successivo porto di scalo che vieta alla nave stessa di lasciare il porto fino alla verifica dell' osservanza delle disposizioni di cui agli articoli 6 , 7 e 10 .

Quando venga a risultare che l' assunzione degli impegni non fu tempestivamente denunciata alla ragioneria o che fu omessa la comunicazione di cui al penultimo comma dell' articolo precedente , i direttori capi di ragioneria hanno l' obbligo d' <informare> il Ministro delle finanze ( 56 ) ed il Ministro da cui il servizio dipende per l' accertamento delle responsabilità e l' applicazione delle relative sanzioni .

Tra i suoi principali obiettivi figurano quello di <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica italiana ed europea sulle drammatiche vicende del Sudan .

SOSPENSIONE DELLA MISURA Il Magistrato di Sorveglianza sospende l' affidamento e trasmette gli atti al Tribunale di Sorveglianza per le decisioni di competenza nei seguenti casi : quando il Centro di Servizio Sociale lo  <informa> di un nuovo titolo di esecuzione di altra pena detentiva che fa venir meno le condizioni per una prosecuzione provvisoria della misura ( residuo pena inferiore a quattro anni ) quando l' affidato attua comportamenti tali da determinare la revoca della misura .

Di fatto la struttura scuola si connota per : 1 ) un gap incolmabile tra le logiche che <informano>  l' organizzazione dell' istruzione e quelle dell' impresa , ove si evolve il sapere professionale ; 2 ) impossibilità , di disporre di formatori che conservino il contatto con la produzione e siano soggetti di un rapporto di lavoro non cristallizzato ; 3 ) difficoltà di correlare alle mutevoli esigenze occupazioni locali la successione nel tempo di interventi formativi differenziati ; 4 ) mancanza di attribuzioni istituzionali in ordine alla rilevazione dei reali fabbisogni formativi territoriali .

" Niente affatto - rassicura Soldini - Il prezzo al pubblico è ridotto il più possibile : proprio perché i consumatori sono poco <informati> , l' unico modo per lanciare i prodotti Ecolabel sul mercato è garantire prezzi concorrenziali " .

Da esse poi si potrà risalire agli istituti civilistici , i cui principi <informano>  l' intero ordinamento giuridico .

[ 7 ] Mosè andò incontro al suocero , si prostrò davanti a lui e lo baciò ; poi si <informarono>  l' uno della salute dell' altro ed entrarono sotto la tenda .

Il richiamo della pittura è già molto forte e chiede a Zola di <informarsi> per l' ammissione all' École des Beaux-Arts di Parigi .

Non c' è un solo giornalismo , ma tanti " giornalismi " quello che <informa> con le immagini e quello che usa le parole e i volti , le domande e le risposte .

Jack lascia un messaggio alla figlia , <informandola> che l' avvenuta attivazione del sistema di protezione , provocherà la distruzione del palazzo non appena la camera blindata verrà aperta : è quindi necessario disattivare le cariche di C - 4 presenti nell' edificio .

Inoltre , i funzionari consolari <informano>  lo Stato di invio sull' insieme della realtà sociale , politica ed economica del Paese di residenza e promuovono la reciproca cooperazione in tutti i campi .

· Il farmacista in assenza dell' indicazione di non sostituibilità del farmaco prescritto da parte del medico e dopo aver <informato>  l' assistito , consegna a quest' ultimo il farmaco avente il prezzo più basso o comunque inferiore o uguale a quello di riferimento indicato all' allegato .

Ma , più importante , vogliamo sollecitarti a restare in contatto con noi all' indirizzo di posta elettronica spgb@worldsocialism.org o a quello postale , 52 Clapham High Street , London , SW 4 7 UN , Inghilterra , con lo scopo di <informarti> maggiormente sull' alternativa al capitalismo .

Omissis Il Sig. Alessandro Biancardi , estensore dell' articolo , accenna anche alla presenza dei CC di Ortona i quali hanno effettuato i rilievi , quindi , se hanno fato bene il loro lavoro , hanno registrato tutto e l' avranno <informata> .

Un piano d' azione può includere : incontri con il vertice aziendale , atti ad esporre la tematica in corso ed a rendere tutti consapevoli circa la serietà delle conseguenze che l' avvento dell' anno 2000 comporta , se non affrontato adeguatamente ; definizione del livello di adeguatezza , atta a stabilire , in forma concreta e condivisa , il livello di adeguamento alle nuove necessità che l' azienda ritiene di raggiungere , nei tempi proposti , dopo una analisi dei rischi , dei costi e dei benefici ; comunicazione di notizie aziendali per <informare>  l' azienda che lo sforzo di conversione è in atto e che tutti devono essere responsabilizzati in merito .

Spetta a questi <informare>  l' ufficio di collocamento o gli altri datori di lavoro e i loro dipendenti di tutti i possibili rischi derivanti da una situazione siffatta e delle necessarie misure di prevenzione .

Questo ufficiale lo  <informava> che poco prima al suo comando era giunto un ordine in base al quale entro le ventiquattro ore doveva essere fucilato un numero di italiani decuplo di quello dei soldati tedeschi morti .

A chi lo  <informa> che e' stato definito " signor nessuno " o " scarto " e lo provoca chiedendogli se abbia voluto prendersi una piccola rivincita con chi lo aveva messo alla porta ( il Torino ) , risponde tranquillo : " no , assolutamente .

Rileviamo che , in entrambi gli articoli , le disposizioni non riguardano una sola categoria di soggetti ( conducenti o persone coinvolte ) bensì la generalità dei comportamenti che debbono <informare>  l' azione di chiunque .

Cioè che deve essere Prodi a ricostituire il governo , perchè è Ecco , vorrei <informare>  l' amico Pumilia , che la maggioranza che si è formata nel 1996 non esiste più .

Per quanto riguarda in particolare il piano previsto dall' articolo 80 , comma 21 , della legge finanziaria del 2003 , concernente la messa in sicurezza delle strutture scolastiche ubicate nelle zone a rischio sismico , <informo> che lo stesso piano , tempestivamente predisposto ed inoltrato dal Ministero dell' istruzione , dell' università e della ricerca al Ministero delle infrastrutture e dei trasporti per il seguito di competenza , è stato presentato al Comitato interministeriale per la programmazione economica ( CIPE ) nella seduta del 20 dicembre 2004 .

Ai fini della consegna a mano dei plichi si <informa> che l' Ufficio protocollo di questo Comune osserva il seguente orario di apertura : lunedì dalle ore 9,00 alle ore 12,30 ; martedì dalle ore 16,00 alle ore 18,30 ; mercoledì dalle ore 9,00 alle ore 12,30 ; giovedì dalle ore 16,00 alle ore 18,30 ; sabato dalle ore 9,00 alle ore 12,30 .

Qualcuno non vuole un risparmiatore bene <informato> ?

PREDISPOSTI I MODULI PER LA PARTECIPAZIONE : SONO ONLINE SUL SITO DELL' ASSOCIAZIONE Sul sito specifico dell' Aduc , Investire <Informati> , per l' informazione e la consulenza finanziaria , sono disponibili da oggi i moduli ( e relative istruzioni e traduzioni in lingua italiana ) per la partecipazione alla " class action Parmalat " , presso il tribunale di New York , dello studio legale di San Diego ( Usa ) Milberg Weiss Bershad Hynes & Lerach LLp , a cui l' Aduc ha aderito .

Una commissione nominata dal ministro francese dell' istruzione ha individuato , <informa>  l' agenzia Afp , la via del contatto e del dialogo : ma se questo non bastasse si ricorrerà a misure più drastiche .

Non a caso un dirigente del Comune di Foggia , che è il Comune capofila di questo P.I.T. , si onora in questa assemblea di spiegare all' Amministrazione Provinciale , che è il luogo di costituzione dell' assemblea delle autonomie , il parlamentino di questi comuni , si onora di poter parlare , <informare> di questo progetto .

va beh che mi devo <informare>  questo pomeriggio , però non penso ...

Va chiarito , in ogni caso , che i 150 all' ora saranno relativi anche quando verranno davvero introdotti ; perché bisognerà tornare al tetto dei 130 in caso di pioggia , neve , nebbia , cantieri aperti , incidenti , e in generale ogni volta che l' aumento del traffico sia tale da creare possibili pericoli alla circolazione viaggiando a 150 ; ai concessionari l' onere di <informare> gli automobilisti attraverso gli appositi pannelli a messaggio variabile .

Conviene quindi prima della partenza <informarsi> presso l' Ambasciata neozelandese in Italia , circa i prodotti agricoli autorizzati all' importazione o all' esportazione .

- che tale aliquota del 20 % , riscossa indistintamente per l' intera fornitura annuale di gas , deve considerarsi sicuramente illegittima per il periodo non invernale in cui l' accensione del riscaldamento non è attivata , anzi è espressamente vietata dal DPR 26 agosto 1993 n. 412 , periodo che per il Comune di Centuripe risulta fissato dal 16 aprile al 30 ottobre ( v. art. 9 , 1 ° comma e tabella allegata ) ; - che la Società convenuta , inoltre , in sede di stipula del contratto di somministrazione del gas metano , avrebbe dovuto correttamente <informare>  l' utente che il costo del combustibile utilizzato per il riscaldamento dell' abitazione era diverso da quello per la cottura di cibi e produzione di acqua calda , suggerendo l' eventuale installazione di contatori separati , onde consentire la misurazione dei due tipi di utilizzo del gas , la fatturazione con aliquota ridotta dei consumi ed il conseguente minor costo della fornitura ; - che il comportamento omissivo della S .

Come , per altro ed esemplarmente , l' anima <informa> il corpo e lo segna con un sigillo inconfondibile in una inscindibile unità di natura e di fini .

Porteranno all' esterno la mobilitazione , <informando>  l' opinione pubblica ed i mezzi di comunicazione su quanto sta avvenendo a causa di scelte scellerate del governo , aggravate da circolari emanate da dirigenti della funzione pubblica e del ministero dell' economia , fuori dalla realtà , che favoriscono scelte che comportano un incremento della spesa .

Vi <informiamo> inoltre che questo Ufficio Studi ha elaborato , anche attraverso il confronto con le associazioni aderenti al Forum del Terzo Settore , una serie di proposte da portare all' attenzione della sede parlamentare , sia di correzione di alcuni provvedimenti esistenti nel disegno di legge approvato , sia ad integrazione dello stesso , che vanno nella direzione di un sostegno attivo alla realtà dell' associazionismo di promozione sociale .

Lo scopo di questo documento è <informare> gli utenti sull' uso che Monster farà di ogni dato personale che le verrà fornito attraverso il presente sito di Monster e di chiarire che le regole e le procedure in esso contenute non sono applicabili ai dati personali raccolti in modo diverso da quello qui descritto .

Art. 5 Quando l' Autorità centrale ritiene che le disposizioni della Convenzione non siano state rispettate , è tenuta ad <informarne> immediatamente l' autorità dello Stato richiedente che le ha trasmesso la rogatoria , precisando quali sono le obiezioni alla richiesta stessa .

Art. 7 L' autorità richiedente è <informata> , se lo richiede , della data e del luogo in cui avrà luogo il procedimento , affinché le parti interessate e , se del caso , i loro rappresentanti possano assistervi .

Riguardo a questo secondo aspetto , viene disposto che la produzione deve essere effettuata in conformità alle buone pratiche in modo da controllare i rischi ed eventualmente eliminarli o ridurli ad un livello accettabile attraverso : - l' adozione di prassi e misure che garantiscono gli alimenti e le fonti alimentari siano prodotte in condizioni igieniche adeguate ; - l' adozione di misure che tengano conto dei rischi ambientali ; - il controllo dei contaminanti , delle malattie e delle infezioni degli animali e delle piante ; - l' obbligo di <informare> le autorità competenti in caso di problemi suscettibili di coinvolgere la salute umana .

È compito di questo pluralismo <informare> i cittadini ; questo è il pluralismo che vogliamo e che ci aspettiamo dal servizio pubblico !

In merito a tali annotazioni Fiorito non fornirà elementi a chiarimento nel corso dei successivi esami testimoniali ed interrogatori ; esse in ogni caso dimostrano come l' ITAV venisse <informato> in tempo reale dello svolgimento delle operazioni di soccorso . <Informa> di ciò i vigili urbani che gli rispondono : « Faccia ricorso ma occorrono quattro testimoni » .

Sospensione della misura Il Magistrato di Sorveglianza sospende l' affidamento e trasmette gli atti al Tribunale di Sorveglianza per le decisioni di competenza nei seguenti casi : quando il Centro di Servizio Sociale lo  <informa> di un nuovo titolo di esecuzione di altra pena detentiva che fa venir meno le condizioni per una prosecuzione provvisoria della misura ( residuo pena inferiore a tre anni ) quando l' affidato attua comportamenti tali da determinare la revoca della misura .

Fornito di indicatori led colorati <informa>  l' utente dello stato di funzionamento , in caso di allarme è dotato di segnale acustico ed è protetto contro sovra o sottovoltaggio e corto circuiti .

L' azienda e l' istituzione <informano> la loro attività a criteri di efficacia , efficienza ed economicità ed hanno l' obbligo del pareggio di bilancio da perseguire attraverso l' equilibrio dei costi e dei ricavi , compresi i trasferimenti .

Tutti coloro che si <informeranno> in questo modo potranno giudicare direttamente i risultati del lavoro della Commissione centrale .

A tale fine , ai sensi dell' art. 1 , n. 2 del D.P.R. 136/1990 , raccoglie i dati , i documenti prodotti o comunque acquisiti d' ufficio , redige un Verbale delle dichiarazioni dell' interessato , e invia la documentazione istruttoria alla Direzione Generale dei Servizi Civili , che provvederà a trasmetterla alla Commissione di cui all' art. 2 del citato D.P.R. 136 , <informando>  questo Dipartimento .

 <informati> presso il più vicino centro di recupero fauna selvatica ...

« L' eventuale decisione di commissariare l' Arpa spettava secondo la legge al consiglio regionale e non alla giunta — spiega il Verde Carlo Monguzzi — E invece il consiglio regionale non è stato nemmeno <informato> , lo ha saputo dai giornali » .

Inoltre se è l' anestesia a preoccupare , è bene <informarsi> prima presso l' ospedale in cui si intende partorire : se , cioè , esiste la possibilità di eseguire la spinale o l' epidurale , che lasciano la mamma sveglia e addormentano solo i centri nervosi e del dolore del bacino e delle gambe .

RENDICONTAZIONE E' il documento che il gestore di un fondo comune spedisce periodicamente agli investitori per <informarli> su ciò che ha fatto con i loro soldi .

Valori , in questi giorni in Russia , spiega di " essere stato subito <informato> di questo sviluppo di indagine che lo riguarda " ma aggiunge di " essere tranquillo e di non voler cambiare i programmi " .

Certificazione del consenso <informato> per l' effettuazione di vaccinazione antitetanica e di vaccinazione antiepatite B ; Informazione sui dispositivi di protezione individuale e collettivi adottati ( modalità di utilizzo e rischi a fronte dei quali sono stati forniti ) .

Una pace che l' ha portato - quando il medico l' ha <informato> della malattia e del suo possibile esito - a sentirsi estraneo alla persona che in quel momento era : « non mi disperai - ha scritto in L' ultimo giro di giostra - non mi commossi : come se in fondo la cosa non mi riguardasse » .

[ 30 ] Giuda fu <informato> che quello era venuto da lui con inganno , ed ebbe timore di lui e non volle più vedere la sua faccia .

In ottemperanza al disposto art. 20 della Legge 19/3/1990 , n. 55 , si <informa> che l' appalto dei lavori di riparazione danni causati dal terremoto del 1997 presso l' I.P.S.IA. di Terni .

Per questo , il test è preceduto da un iter obbligatorio che ha lo scopo di <informare> la persona interessata e di accertare che abbia compreso appieno tutte le implicazioni della propria decisione .

Se , infatti , Un Certain Regard propone una panoramica sul cinema mondiale attraverso vari film africani , cinesi , giapponesi , coreani , tailandesi e ovviamente francesi , con l' aggiunta di nomi già conosciuti anche ad un pubblico meno <informato> come l' iraniano Bahman Ghomadi ( vincitore della Camera d' or a Cannes 2000 con Il tempo dei cavalli ubriachi ) , l' argentino Pablo Trapero ( già vincitore della settimana della critica a Venezia 2000 con Mondo Grua ) , e un strano prodotto apparentemente americano fatto a 12 mani in cui , oltre all' apporto dei già citati Jarmush , Lee e Kaurismaki , si segnalano collaborazioni di Chen Kaige e Wim Wenders , il programma della Settimana della Critica , da sempre luogo per eccellenza della sperimentazione cinematografica , non è da meno con 7 film realizzati

Solo per quanto attiene specificamente ai procedimenti ancora in corso relativi al " trasferimento o modifica della sede " di scuola legalmente riconosciuta o pareggiata , sarà anche cura delle SS.VV. <informare> con sollecitudine questo Ministero dell' eventuale mutamento già effettuato dal gestore in linea di fatto senza attendere l' assenso dell' Amministrazione , dando contestualmente notizie sullo stato dell' iter del procedimento attivato .

Il comma 4 prevede che l' Autorità <informi> il Parlamento , con comunicazione motivata diretta ai Presidenti delle due Camere , dell' accertamento effettuato e dell' eventuale sanzione irrogata .

" [ NDF ] Per il secondo dice che pochi hanno le capacità tecniche di risolvere un bug , se non è insignificante , per cui quello che quasi sempee succede è che viene <informato> semplicemente lo sviluppatore del programma del bug da risolvere .

Nel caso in cui una norma contenuta in un regolamento condominiale preveda che qualsiasi modificazione al fabbricato , anche quando non se ne guasti l' estetica e la simmetria esteriore , deve essere autorizzata dall' amministrazione del condominio , il condomino che intenda costruire una veranda in struttura metallica e vetro sul proprio terrazzo prospiciente la facciata verso strada dello stabile condominiale , deve <informarne> preventivamente l' amministratore .

In tale caso , il Ministero degli affari esteri e il Ministero della difesa , secondo le rispettive competenze , ne <informano>  l' operatore interessato entro quindici giorni dalla data di ricevimento della predetta comunicazione , dalla quale decorrono i termini del nuovo procedimento .

Tue idee e progetti Se hai in mente una forma di collaborazione non elencata in queste pagine o un progetto intorno all' arte per il quale pensi che potresti collaborare con NeT-ArT , <informaci> dettagliatamente compilando l' apposito campo nel modulo .

Egli ci ha <informati> che l' I.S.U. non può intervenire in questioni riguardanti i Dottorandi di Ricerca ; infatti la sua attività è regolamentata dal Piano Triennale per il Diritto allo Studio Universitario , che deve essere redatto in conformità con le Leggi Regionali .

Si <informa> che lo spettacolo " Sandrone Liberatore " dovrebbe essere stato sospeso e rinviato ad altra data , a cagione di un malore dell' artista Luciano Pignatti .

Advanced Administrative Tools La funzione Port Scanner esegue una scansione delle porte del computer in modo tale da <informare>  l' amministratore del sistema di eventuali vulnerabilità così che possa correre ai ripari .

Ma durante la notte , venne un angelo del Signore a visitarlo in carcere , lo  <informò> della sorte subita dai suoi mandanti e , subito dopo , apertosi per potenza divina il carcere , gli fece sapere che c' era un' imbarcazione pronta per lui presso il fiume che egli avrebbe dovuto attraversare .

INTEGRAZIONE DELL' ORDINE DEL GIORNO Il presidente RONCONI <informa> che l' ordine del giorno delle sedute di domani è integrato con l' esame , in sede referente , del disegno di legge n. 1320 , concernente interventi urgenti a favore del settore agricolo .

Bene , oggi se ne parla : ne parla Serra e ne parliamo noi su Gargonza ( tra l' altro neppure io ero <informato> su questo boicottaggio , e ringazio Forti di averci illuminato !! :-) ) .

Nel comunicato l' emittente nazionale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

A tale fine , le emittenti possono anche utilizzare i modelli MAG / 1 / EPC resi disponibili nel sito web dell' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it ; inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

A decorrere dal sesto giorno successivo alla data di pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana e fino al giorno di presentazione delle candidature , i soggetti politici interessati a trasmettere i suddetti messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , alle emittenti e ai competenti Comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai Comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale e i relativi recapiti , la durata dei messaggi .

( T , 249 - 251 ) SINUOSA - E' il segno grafologico che totalmente <informa>  l' istinto psichico .

In questa fase si deve " <informare> " l' Agenzia sui costi che deriveranno dalla realizzazione delle attività , : quanto costeranno i contatti telefonici e via e-mail con il partner ?

Terrorismo , assolti cinque tunisini Condanne minori e scarcerazione Terrorismo , operazione nel Nord contro cellule di matrice islamica L' imam rapito a Milano dalla Cia I silenzi e la complicità con Washington Sequestro Cia dell' imam di Milano Il governo : " Nessuna autorizzazione " Imam rapito dalla Cia la parola al governo L' imam rapito , il governo e l' alternativa del diavolo L' ambasciatore Usa da Berlusconi " La sovranità italiana non sarà intaccata " Il rapimento di Abu Omar " La Cia <informò>  l' Italia " " Gli italiani ci autorizzarono a sequestrare l' Imam a Milano " Imam rapito , convocato Sembler " Gli Usa non ci informarono " La legge , le prove e gli islamici arrestati Perquisizioni e ordinanze di custodia cautelare in carcere per le indagini su un gruppo che preparava attentati a edifici pubblici e forze di polizia Terrorismo , operazione nel Nord contro cellule di matrice islamica L' inchiesta dopo le rivelazioni del primo pentito integralista Un agente mostra le foto degli arrestati MILANO - Guerra a presunte cellule terroristiche di matrice islamica , che avrebbero progettato

Entro cinque giorni dall' annotazione , l' esattore <informa> , con lettera raccomandata , il debitore e l' Ufficio delle Entrate , al quale in precedenza spettava la gestione della procedura e che , per l' effetto della sopravvenuta normativa , ha perso ogni controllo preventivo sulla regolarità delle procedure adottate dall' esattore e sulla verifica della sussistenza a monte di un valido titolo esecutivo .

Già nel 1983 Gianni Pinton , allora Presidente di zona di Schio , formalizzava , tramite il dr. Domenico Dal Sasso , stabile collaborazione con l' Università di Padova al fine di individuare le linee guida che avrebbero dovuto <informare>  l' azione politica sul territorio per i prossimi anni .

L' attività consisterà nella distibuzione di materiale inerente la scuola e la nuova riforma , con lo scopo di <informare> e responsabilizzare studenti e genitori , sulla difficoltà di accettare la stessa Riforma e sottoporremo agli stessi un questionario di quattro domande che troverai qui allegato .

Il dipendente che riceva una simile segnalazione oralmente la respinge , facendo presente all' interlocutore che quanto richiesto non è conforme al corretto comportamento di un pubblico dipendente , e ne <informa> per iscritto l' ufficio procedente .

Il dipendente che riceva una simile segnalazione oralmente la respinge , facendo presente all' interlocutore che quanto richiesto non è conforme al corretto comportamento di un dipendente pubblico , e ne <informa> per iscritto l' ufficio procedente .

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentanti per la sicurezza sui risultati della valutazione di cui al comma 1 e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

« Abbiamo raddoppiato le squadre dei rilevatori dei danni - ha <informato>  l' assessore - ma le stime economiche sono ancora parziali anche perchè stanno crescendo , soprattutto a Monghidoro , le richieste di sopralluoghi urgenti da parte dei cittadini . <Informatemi> , se lo sapete , anche sui negozi da evitare ( sia per i Scritto da tenderbranson il 22/11/2004 13:40:40 scambio serie anime con giochi ps 2 scambio serie anime vecchie e nuove con giochi per ps 2 richiedete la mia lista a questo indirizzo supertrap@katamail.com Scritto da supertrap il giorno 04/12/2004 20:19:44 Assurdo !

L' Autorità garante della concorrenza e del mercato e la CONSOB , ove accertino , nell' esercizio delle proprie funzioni , la sussistenza di situazioni non dichiarate ai sensi dell' articolo 4 , comma 2 , ne <informano> immediatamente l' interessato .

Intanto Antef arriva a Tebe e incontra una sua complice , Makarè , che aveva rubato al ragazzo il papiro , e che lo  <informa> sugli scopi di Tetiki e Penù .

Cogliere l' occasione per <informare> tutti , emigranti , immigranti circa le modalità di trasmissione del virus .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo Di Stefano .

In ogni caso , salvo quanto previsto al comma 6 , e dopo aver <informato>  l' interessato del proprio diritto all' anonimato secondo quanto previsto dai commi 3 e 6 , essi debbono inoltrare al predetto servizio una scheda sanitaria contenente le generalità dell' interessato , la professione , il grado di istruzione , i dati anamnestici e diagnostici e i risultati degli accertamenti e delle terapie praticate .

Il Ministro dell' economia e delle finanze , d' intesa con gli altri Ministri interessati , <informa> semestralmente questo comitato sull' attuazione delle iniziative oggetto della presente delibera .

Chiedi agli stessi di <informarti> quando l' effetto del Sigillo svanisce .

Le garanzie dei cittadini Colui che raccoglie dati personali presso gli uffici elettorali comunali deve <informare>  l' interessato .

Ciò che rilasciano alla stampa per <informare>  l' opinione pubblica o meglio per indurla a credere che i loro provvedimenti sono realmente volti con scrupolosità al bene dei minori , sono sempre le solite frasi , molto vaghe e incomplete .

L' azienda e l' istituzione <informano> la loro attività a criteri di efficacia , efficienza ed economicità ed hanno l' obbligo del pareggio di bilancio da perseguire attraverso l' equilibrio dei costi e dei ricavi , compresi i trasferimenti .

In particolare gli Stati membri possono esigere che la persona che desidera avvalersi di tale procedura abbia preventivamente <informato>  l' ente aggiudicatore della pretesa violazione e della propria intenzione di presentare un ricorso .

I conciliatori devono <informare>  l' interessato che è stata chiesta l' applicazione della procedura di conciliazione , invitandolo a comunicare , entro un determinato limite di tempo , se intende accettare o meno di partecipare alla procedura di conciliazione .

" Il passo seguente sarà quello di <informare> sulle decisioni prese le varie nazionali e i loro allenatori " .

Quest' ultimo è tenuto ad <informare>  l' abbonato riguardo alla natura dei dati relativi al traffico che vengono sottoposti a trattamento , nonché riguardo al suo diritto di rifiutare tale trattamento .

I fornitori dei servizi hanno l' obbligo di <informare> sempre i loro abbonati riguardo alla natura dei dati stanno sottoponendo a trattamento , nonché agli scopi e alla durata del trattamento stesso .

( 18 ter ) Se la fornitura di un servizio a valore aggiunto richiede che i dati relativi al traffico o all' ubicazione siano inviati da un fornitore di servizi di comunicazione elettronica a un fornitore di servizi a valore aggiunto , gli abbonati o utenti a cui i dati si riferiscono devono essere pienamente <informati> di questo invio prima di dare il loro consenso al trattamento dei dati .

Nel caso in cui esista un particolare rischio di violazione della sicurezza della rete , il fornitore di un servizio di comunicazione elettronica accessibile al pubblico ha l' obbligo di <informarne> gli abbonati indicando , qualora il rischio sia al di fuori del campo di applicazione dei provvedimenti che devono essere presi dal fornitore di servizio , tutti i possibili rimedi , compresi i relativi costi presumibili .

Il fornitore dei servizi deve <informare>  l' abbonato o l' utente sulla natura dei dati relativi al traffico che vengono sottoposti al trattamento e sulla durata del trattamento ai fini enunciati al paragrafo 2 e , prima di ottenere il consenso , ai fini enunciati al paragrafo 3 .

Lo scopo principale del sito è quello di <informare> , perché un paziente informato renderà l' assistenza sanitaria più moderna e più libera .

Lo scopo principale del sito è quello di informare , perché un paziente <informato> renderà l' assistenza sanitaria più moderna e più libera .

L' Autorità marittima che abbia accertato che la nave ha lasciato il porto in violazione degli articoli 7 o 10 , ha l' obbligo di <informare> immediatamente l' Autorità marittima del successivo scalo che , fatta salva l' applicazione delle sanzioni di cui all' articolo 13 , vieta alla nave stessa di lasciare il porto fino alla verifica dell' osservanza delle disposizioni di cui agli articoli 6 , 7 e 10 .

Ad esempio , l' individuo fenotipicamente egoista può essere presente - cioè " esistere " - al messaggio dolorifico che lo  <informa> di un evento dannoso in atto nel corpo , solo se il messaggio è associato a un vissuto soggettivo di dolore .

E che noi cittadini chiedessimo di essere <informati> su questo .

Attenzione a non versare una caparra iniziale superiore al 25 % del prezzo pattuito , visitare possibilmente il posto prenotato per la vacanza o inviare persona fidata , richiedere esplicitamente , anche se è difficile ottenerla , la dichiarazione di conformaità alle norme di sicurezza per luce , gas , acqua ed <informarsi> se l' abitazione e non solo lo stabile sono assicurati .

Nel primo caso l' ufficio servizi <informa> tempestivamente e per iscritto il dipendente della variazione del turno e delle ragioni .

Il destinatario riceve un messaggio di posta elettronica che lo  <informa> su dove si trova la cartolina .

Rappresentanti dei Kurdi in Siria hanno <informato>  l' Associazione per i Popoli Minacciati ( APM ) che i funerali Al Khznawi si sono svolti pochi giorni fa a Qamishli , ma la famiglia di Al Khznawi afferma che il 27 maggio Al Khznawi è stato in trattamento presso l' ospedale Tesrin , dove , secondo i medici , era arrivato in stato di semi-incoscienza .

Elettra DEIANA ( RC ) , nel dichiararsi non soddisfatta della risposta del Governo , rileva come l' Osservatorio svolga un ruolo perfettamente conforme a quello assegnatogli dall' ordinamento vigente , ossia quello di <informare> il personale militare su problematiche di rilevanza generale .

Eppure , secondo la Ue , il fumatore comunitario ha tutti i diritti di conoscere che cosa aspira col fumo e i governi hanno l' obbligo di <informarlo> sulle centinaia di sostanze che entrano nella composizione della sigaretta .

Per rendere l' interfaccia più amichevole aggiungiamo anche un' etichetta per <informare>  l' utente sul tipo di dati che deve immettere e un pulsante con un' icona per uscire dal programma .

" Questa semplice istruzione controlla il valore della proprietà Text ; se è uguale a " " ( stringa vuota ) , significa che non è stato digitato nulla , quindi visualizza un messaggio che chiede di inserire i dati richiesti ; altrimenti , qualora sia stato digitato qualcosa , <informa>  l' utente che i valori sono corretti .

[ 11 ] Su questo ci <informano> D. 35.1.71.1 ( Pap .

Se il computer e' provvisto di una sola unita' a dischi floppy , per effettuare la copia bisogna introdurre il comando : DISKCOPY A : A : questo  <informa> MS / DOS che , durante la copia , dovra' utilizzare la stessa unita' a dischi sia come origine che come destinazione .

per il resto , bisogna <informarsi> su quello che si stà per dire , si rischia di cadere in osservazioni di superficialità imbarazzante ...

Al momento della consegna dei lavori dovrà essere <informato>  l' Ispettorato Tecnico .

Ancora il terzo comma dell' art. 29 del regolamento richiamato precisa che gli intermediari autorizzati , quando ricevono da un investitore disposizioni relative ad una operazione non adeguata , lo  <informano> di tale circostanza e delle ragioni per cui non è opportuno procedere alla sua esecuzione .

Basti richiamare il terzo comma dell' art. 29 del regolamento della Consob laddove è previsto che gli intermediari autorizzati , quando ricevono da un investitore disposizioni relative ad una operazione non adeguata , lo  <informano> di tale circostanza e delle ragioni per cui non è opportuno procedere alla sua esecuzione .

Il dirigente o il responsabile del competente ufficio comunale , ove entro il termine indicato al comma 1 sia riscontrata l' assenza di una o piu' delle condizioni stabilite , notifica all' interessato l' ordine motivato di non effettuare il previsto intervento e , in caso di falsa attestazione del professionista abilitato , <informa>  l' autorita' giudiziaria e il consiglio dell' ordine di appartenenza .

Quest' ultimo , infatti , compone il conflitto tra l' interesse ad <informare> il pubblico e l' interesse ad esercitare le facoltà che il diritto di esclusiva intellettuale accorda all' autore .

Gli agenti davanti a una situazione che ipotizza un reato , guida in stato di ebbrezza , nella necessità di procedere ad atti urgenti , è obbligata a <informare>  l' indagato della facoltà di farsi assistere .

Gli uffici prescelti per l' accettazione dei telegrammi devono <informare>  l' utenza , anche al momento della richiesta del servizio , che il recapito degli oggetti potrebbe subire ritardi , fino a 24 ore , a causa dello sciopero .

Un' interpretazione psicoanalitica di un caso di frigidità di ShiomiKazunori , Milano , Feltrinelli , 1994 , pp. 200 , £ 10.000 Ungiorno d' autunno , alla porta del dott. Shiomi Kazunori - uno psicoanalistache da cinque anni ha aperto uno studio a Hibiya - si presenta un' affascinanteragazza di nome Reiko , che lo  <informa> di non riuscire a sentire la musica .

n. 4734 ) l' Enel Distribuzione Spa ha <informato>  l' Autorità che : a metà marzo 2000 , a fronte dei circa 1.500 punti di riconsegna , oggetto di contratti di vettoriamento , solo 250 di essi erano provvisti dei nuovi gruppi di misura elettronici statici ( di seguito : Gms ) con telelettura e teletrasmissione dei dati , che per i restanti punti solo la maggior parte di quelli in alta tensione erano dotati di complessi di misura idonei alla rilevazione delle potenze orarie e che il processo di installazione dei Gms presso gli altri punti di riconsegna sarebbe stato portato a regime entro il mese di giugno

Autorità n. 006496 ) , il Gestore della rete di trasmissione nazionale Spa ha <informato>  l' Autorità che presso i punti di riconsegna interessati da contratti di vettoriamento e situati sulla rete di trasmissione nazionale sono installati complessi di misura idonei a contabilizzare l' energia elettrica vettoriata secondo le modalità previste dalla deliberazione n. 13/99 ; con lettera in data 30 maggio 2000 ( prot .

Quando una persona ricercata viene arrestata nel territorio di un altro Stato membro , l' autorità competente di questo Stato <informa> la persona , in conformità con la propria legislazione nazionale , del mandato d' arresto e del suo contenuto , nonché della possibilità di dare il consenso alla consegna all' autorità giudiziaria emittente .

Quando una persona ricercata viene arrestata nel territorio di un altro Stato membro , l' autorità competente di questo Stato <informa> , quanto prima possibile e in ogni caso entro tre giorni di calendario , la persona del mandato d' arresto e del suo contenuto , fornendone copia in una lingua conosciuta dalla persona ricercata , nonché della possibilità di dare il consenso alla consegna all' autorità giudiziaria emittente .

Vogliamo inoltre <informare> , che l' eventuale chiusura del deposito stesso , sarà concordata nei modi e nei tempi , così come previsto dagli accordi , al fine di consentire agli interessati di organizzarsi al meglio .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Guarda , io non sono molto <informato> su questo , a dire il vero ora sto leggendo fumetti solo per imparare a disegnare il meglio possibile e degli attuali fumetti italiani non ne leggo nemmeno uno ...

Di questo  <informano> la Commissione immediatamente .

Alex 74 Utente semplice 942 messaggi inviati Inviato il 29/10/2004 alle ore 0.20.02 In tutto questo le banche c' entrano poco , comunque il suo errore è stato quello di non <informarsi> correttamente , di richiedere periodicamente report dei suoi investimenti .

che modifica la direttiva 85/73 / CEE del Consiglio , relativa al finanziamento delle ispezioni e dei controlli sanitari delle carni fresche e delle carni di volatili da cortile , informandosi anche ai criteri specifici previsti all' articolo 35 della legge 6 febbraio 1996 , n. 52 , e tenendo conto delle direttive del Consiglio 94/64 / CE , 95/24 / CE , 96/17 / CE e 96/43 / CE , di modifica della citata direttiva 85/73 / CEE ; alla direttiva 93/119 / CE del Consiglio , relativa alla protezione degli animali durante la macellazione o l' abbattimento , <informandosi> anche ai criteri specifici previsti all' articolo 37 della legge 6 febbraio 1996 , n. 52 ; alla direttiva 95/29 / CE del Consiglio sulla protezione degli animali durante il trasporto e alla direttiva 97/2 / CE del Consiglio sulle norme minime per la protezione dei vitelli , tenendo conto della decisione della Commissione 97/182 / CE .

attività di cui al comma 1 ; prevedere l' eventuale affidamento delle attività di ispezione , controllo e certificazione di sicurezza radiofonica per navi da carico per conto dell' Amministrazione ad enti privati , riconosciuti dallo Stato , previo accertamento di sufficiente esperienza e di personale qualificato per effettuare accertamenti specifici di sicurezza in materia di radiocomunicazioni ; prevedere l' obbligo per gli organismi riconosciuti dallo Stato italiano di reciproca e periodica consultazione con gli analoghi organismi riconosciuti dagli altri Stati membri , per assicurare l' equivalenza delle rispettive norme tecniche e della loro applicazione , nonché l' obbligo di <informare> compiutamente il Ministero dei trasporti e della navigazione sull' attività svolta e , in particolare , sul cambiamento di classificazione e sul declassamento delle navi .

L' ultima sezione del programma , Configure , consente di decidere se avviare il programma ad ogni avvio del sistema ( Load ZoneAlarm at startup ) , se visualizzare la finestra in primo piano durante le attività su Internet ( On top during Internet activity ) e di cercare automaticamente aggiornamenti al programma ed eventualmente <informarci> di ciò ( opzione Yes , I want to check for updates automatically ) . <Informiamoci> su quello che raggiunge la nostra tavola .

, destinazione , definizione ferie / formazione A fronte di diminuzione dell' organico per dimissioni , maternità , malattia l' azienda <informerà> le rappresentanze sindacali sulle modalità di copertura dell' organico .

L' obiettivo delle trasmissioni in onda dal 10 novembre e del nuovo portale ( www.firenzelavora.org )  quello di <informare> sulle iniziative occupazionali : corsi di formazione badi , concorsi .

Il ruolo degli studenti include : * Definizione del nostro ruolo in questo processo , cosí come provvisione di alternative agli attuali modelli economici * Incoraggiamento delle nostre universitá a prendere parte a ricerche di rilievo * Sviluppo di societá economiche ambientali all' interno delle nostre istituzioni * Uso dei risultati di ricerche importanti e programmi di azione , con lo scopo di <informare> istituzioni e ONG * Pressione sui governi locali e globali e sulle compagnie multinazionali per aumentare l' uso di modelli di economia ambientale PROTEZIONE ED EDUCAZIONE AMBIENTALE Per proteggere l' ambiente efficacemente , gli studenti vogliono incorporare i valori della conoscenza ambientale tradizionale con la scienza , attraverso l' aumento della coscienza e l' uso di programmi di sviluyppo sostenibile basati sull' equitá .

Non appena la Commissione dispone di tutti i dati che ritiene utili per la valutazione , ne <informa>  lo Stato membro richiedente entro un mese e trasmette la domanda , nella lingua originale , agli altri Stati membri .

Questo almeno è quanto dice Solid Snake , con tutta la gravità del caso , quando Roy ( generale dei Fox Hound ) lo  <informa> che a capo del manipolo di terroristi c' è appunto Liquid Snake .

7.1.4 Audizione dell' Aderente L' Aderente al quale sia stata comunicata l' apertura di un procedimento di autodisciplina , può richiedere un' audizione al Comitato negli stessi tempi previsti per l' invio di documentazione L' audizione sarà effettuata in occasione della prima riunione del Comitato , che <informerà>  l' interessato con un preavviso non inferiore a dieci giorni .

Il Garante del contribuente comunica l' esito dell' attività svolta alla direzione regionale o compartimentale o al comando di zona della Guardia di finanza competente nonchè agli organi di controllo , <informandone>  l' autore della segnalazione .

Nel caso in cui le mansioni cui e' adibito il prestatore di lavoro richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici , l' utilizzatore ne <informa> il lavoratore conformemente a quanto previsto dal decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni .

John Markoff o Shimomura - ma e' indifferente - <informano>  l' FBI .

La Giunta regionale , entro il 30 novembre di ogni anno , sentita la Commissione regionale per l' artigianato e <informata> la Commissione consiliare competente , predispone il piano per l' anno successivo degli interventi per l' artigianato artistico e tipico .

Controllo democratico : il C.O.S. sollecita continuamente la trasparenza delle amministrazioni pubbliche , denuncia abusi , nomina commissioni di inchiesta e <informa>  l' opinione pubblica .

« Con la nascita del nuovo informatore comunale " Castiglione Olona Città " – conclude Malnati - la nuova Amministrazione intende portare nelle case dei cittadini un' informazione continuativa e di qualità permettendo a tutti di essere aggiornati e <informati> su tutte quello che accade nella propria città » .

Articolo 37 - Funzioni amministrative di ateneo 37.1 Fermi restando i principi di pubblicità e di trasparenza di cui all' articolo 7 , l' Università <informa> l' esercizio delle proprie funzioni amministrative a criteri di economicità , di efficacia e di semplificazione , uniformandosi alle disposizioni stabilite dalla vigente normativa statale in materia e dai relativi regolamenti universitari di attuazione .

Essa è stata utilizzata , fino ad adesso , solo in tre casi - di cui solo quello in discussione oggi appare realmente conflittuale - ed ha l' effetto di <informare> il Parlamento , libero di esprimere un' opinione diversa da quella contenuta nel rapporto o , anche , di non prendere posizione sul problema .

Volevo solo <informarvi> che in questo momento , non potrò essere molto presente qui su Boghes , e non so minimamente quanto ci vorrà ...

Il Presidente del Consiglio comunale , nella prima seduta utile , <informa>  l' Assemblea della avvenuta costituzione dei gruppi consiliari e di ogni successiva variazione .

- Il tuo incarico sarà molto più lungo e delicato – la <informò>  l' Imperatore – Io non so ancora se sopravvivrò a questa nuova prova che mi è stata imposta dal destino avverso che mi tormenta , ma so che dalla salvezza della mi stirpe , più che da quella della mia persona , dipende il futuro del regno .

regionale balcanico sia a livello europeo , sia nell' intera struttura dell' Onu ; chiediamo che la responsabilità sia condivisa tra l' Unione europea e la Russia e che entrambe cooperino alla soluzione pacifica della crisi ; la cessazione del processo di pulizia etnica e l' immediato ritorno di tutti i profughi ; il sostegno ai cittadini della Federazione Jugoslava per preservare la pace e la stabilità ; la risoluzione dei gravi problemi relativi al dramma dei profughi e l' inizio immediato della ricostruzione di un reale processo di democratizzazione ; chiediamo che i " media " serbi e internazionali <informino>  l' opinione pubblica in modo professionale e senza fare propaganda , per non incitare all' odio interetnico e creare un' opinione pubblica irrazionale tesa a glorificare la violenza come ultima risoluzione della ragione umana .

Comunque , i nomi public _ html e index.html non sono strettamente standard , per cui vi conviene <informarvi> presso l' amministratore del server .

Ciò premesso questo Comitato segnala che , nei casi in cui siano negati interventi sanitari al ­ le persone colpite da demenza senile , provvederà ad <informare>  l' Autorità giudiziaria in merito alla omissione di atti d' ufficio .

sottolinea l' importanza di <informare> i lavoratori e i datori di lavoro circa i loro diritti e doveri nell' ambito del rapporto di lavoro ; 13 .

Snellire le procedure , ridimensionare la litigiosità , <informare> correttamente l' opinione pubblica sulla situazione all' interno delle carceri in modo da superare le emergenze legislative : questi potrebbero essere i compiti del difensore civico .

15 E lo cielo del Sole si può comparare all' Arismetrica per due propietadi : l' una si è che del suo lume tutte l' altre stelle s' <informano> ; l' altra si è che l' occhio nol può mirare .

Lo ha affermato noto il presidente del Club Unesco dell' Aquila , Angelo Antonio Tatafiore , il quale ha <informato> della vicenda l' organismo internazionale di Parigi .

Il Presidente <informa> che l' ENEA ha trasmesso , con nota del giorno 8.5.1996 , prot .

E ciò è accaduto perché , nonostante l' apparenza macchinosa , la struttura e lo spirito che lo  <informano> davvero rappresentano una novità sostanziale e costringono ciascuno a ripensare il proprio ruolo .

" lo  <informò> la cacciatrice .

Viceversa , il motto di Novalis preso per sé , per quanto suggestivo , non appare di grande aiuto per chiarificare le specificità della pratica filosofica , visto che lo spirito che <informa> - ad esempio - una psicoterapia come il counseling di Carl Rogers è giustappunto quello di favorire il processo di cambiamento del cliente attraverso il superamento di paralizzanti rapporti con la realtà e , pertanto , qualcosa che potrebbe esser a sua volta definito come un " deflemmatizzare - vivificare " , senza però essere né propriamente filosofico , né interamente scevro da prospettive " mediche " o psicologiche .

E poi , a proposito di libertà e di diritto , ci si mette pure Prodi , che sulla Liberazione non ha detto nulla di clamoroso né in un senso né nell' altro , poveretto , ma ci tiene a <informare>  l' opinione pubblica , la " sua " opinione pubblica ossia gli oratori e le parrocchie , che quando ha incontrato Zapatero mesi fa , gli ha detto che sugli omosessuali ha sbagliato politica , e che in Italia non si seguirà quella linea ma prevarrà la ricerca di un " patto di solidarietà " .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

Da ultimo , vi <informo> che l' Ufficio di Presidenza , riunitosi il 26 gennaio 2000 , ha stabilito il seguente calendario di audizioni : martedì 1 ° febbraio 2000 , alle ore 12 : audizioni del dottor Arcangelo Lobianco e del dottor Stefano Wallner , giovedì 3 febbraio : audizione del dottor Paolo Bambara .

Ricordo la vicenda di Reggio Emilia , nel 1987 , quando arrivai alle 8 e mezzo in Confederazione e appurai che il consorzio agrario di Reggio Emilia portava 80 - 100 miliardi di perdita in bilancio , e solo allora mi si <informava> di questo .

Così , quando una cartolina lo aveva <informato> di questa opportunità non solo spesata , ma molto ben pagata , di andarsene per un po' lontano dal pianeta Terra , più che l' idea di un pianeta disse-minato da sculture lo aveva attirato la possibilità di fuggire da un' inserviente che oltre ad avergli reso insopportabile il gusto della bir-ra , gli causava ancora notevoli fitte al cuore .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , anche a mezzo telefax , dalle emittenti radiofoniche e televisive nazionali , all' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni e , dalle emittenti radiofoniche e televisive locali , al competente comitato regionale per le comunicazioni o , ove questo non sia ancora stato costituito , al comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , e' depositato un documento , che puo' essere reso disponibile anche sul sito WEB dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , e' depositato un documento , che puo' essere reso disponibile anche sul sito WEB dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

riferimento alle consultazioni elettorali comunali e MAG / 1 / EP con riferimento alle consultazioni elettorali provinciali , nonche' , per i messaggi politici autogestiti a pagamento , i modelli MAP / 1 / EC con riferimento alle consultazioni elettorali comunali e MAP / l / EP con riferimento alle consultazioni elettorali provinciali , resi disponibili nel sito WEB dell' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it b ) inviano , anche a mezzo telefax , al competente comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonche' , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

A decorrere dal sesto giorno successivo alla data di pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana e fino al giorno di presentazione delle candidature , i soggetti politici interessati a trasmettere messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , alle emittenti e ai competenti comitati regionali per le comunicazioni a , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale e i relativi recapiti , la durata dei messaggi .

Le prove a favore e contro , come in un processo , permetteranno al lettore di farsi un' opinione sull' immagine più famosa della cristianità e di esprimere un giudizio <informato> .

L' accordo con Carnival rafforza strategicamente Fincantieri Nella prima parte dell' incontro l' azienda ha <informato> il coordinamento sui contenuti dell' importante accordo con Carnival .

Se la fornitura di un servizio a valore aggiunto richiede che i dati relativi al traffico o all' ubicazione siano inviati da un fornitore di servizi di comunicazione elettronica a un fornitore di servizi a valore aggiunto , gli abbonati o utenti a cui i dati si riferiscono dovrebbero essere pienamente <informati> di questo invio prima di dare il loro consenso al trattamento dei dati .

Nel caso in cui esista un particolare rischio di violazione della sicurezza della rete , il fornitore di un servizio di comunicazione elettronica accessibile al pubblico ha l' obbligo di <informarne> gli abbonati indicando , qualora il rischio sia al di fuori del campo di applicazione delle misure che devono essere prese dal fornitore di servizio , tutti i possibili rimedi , compresi i relativi costi presumibili .

Il fornitore dei servizi deve <informare>  l' abbonato o l' utente sulla natura dei dati relativi al traffico che sono sottoposti a trattamento e sulla durata del trattamento ai fini enunciati al paragrafo 2 e , prima di ottenere il consenso , ai fini enunciati al paragrafo 3 .

& # 376 ; Attività di sostegno / promozione alle famiglie al fine di migliorare la qualità di vita del malato , nonché <informare>  l' opinione pubblica sulla tematica demenza mediante corsi , incontri , ecc. & # 376 ; Attivazione di una Banca Dati delle esperienze animative e riabilitative nelle R.S.A. & # 376 ; Definizione di standard organizzativi e operativi comuni ed omogenei per i Servizi , Unità Operative di Neurologia esistenti sul territorio ( percorsi di diagnosi e cura , modalità di accesso , pacchetti di presentazione-articolazione di servizi - équipe ad hoc e loro integrazione con altri livelli e luoghi di assistenza ospedaliera ed extra-ospedaliera .

In questi casi è im ­ portante la modalità con cui l' operatore <informa> la donna e il suo partner dell' handicap o della malattia e la sua capacità di fare presenti le pro ­ spettive di aiuto che possono ricevere , con una pedagogia dell' accoglienza verso il bambino handicappato o ammalato .

Affrontiamo ora la pagina più inquietante relativa al comportamento degli organi inquirenti , nei confronti della " Villa dei Misteri " , Villa Verde a San Casciano Val di Pesa , degli stessi proprietari ed ospiti , comportamenti che corto non spetta a me giudicare , così come ho il dovere di <informarne>  l' opinione pubblica .

I contestatori avevano bloccato , nell' assemblea svoltasi un paio di settimane fa , il bilancio preventivo perché vi era contemplata l' assunzione di un oneroso impegno finanziario - quasi un miliardo per l' acquisto di alcune strutture della Bull in via Martiri - senza che ne fosse stata p reventivamente <informata>  l' assemblea .

Si segnala inoltre che nell' ambito del Tavolo di lavoro , al fine di rafforzare ulteriormente la collaborazione tra gli uffici giudiziari e gli istituti di credito , l' ABI ha <informato> di aver avviato un' iniziativa volta ad individuare uffici e funzioni degli istituti bancari , ai quali gli uffici giudiziari potranno rivolgersi per informazioni e chiarimenti circa l' espletamento delle verifiche .

Il manoscritto originale in lingua latina ci <informa> che l' arcivescovo , dopo aver visitato la maggior Chiesa col titolo di S. Bernardino , trova nella Terra Bernaldi , tra le altre cappelle , quella di Santa Maria del Carmine , appartenente ai confrarij di non si sa quale confraternita .

In un documento recante la data del 30 settembre 1853 vengono fatte delle richieste al sindaco affinché <informi>  l' intendente del Consiglio Generale degli ospizj di Basilicata circa le congreghe presenti a Bernalda .

Ogni giorno alle poste sono litigate amare : se trovo l' impiegato informato mi dice che è tutto regolare , se trovo quello meno <informato> ( il 95 % delle volte ) , dopo un controllo assurdo mi dice che non è consentito e devo cambiare posta perdendo un sacco di tempo ...

Questo testo è pericoloso e fa carta straccia della Costituzione e , in vista del referendum confermativo che ci dovrà essere , dobbiamo <informare>  l' opinione pubblica " .

La procedura semplificata h articolata nel modo seguente : a ) il Comitato esecutivo della BCE notifica la presunta infrazione all' impresa interessata ; b ) la notifica cita tutti i dati di fatto addotti a prova dell' infrazione contestata e la sanzione applicabile ; c ) la notifica <informa>  l' impresa interessata dell' applicazione di una procedura semplificata e del diritto dell' impresa di opporsi a tale procedura entro 10 giorni lavorativi dal ricevimento della notifica in oggetto ; d ) in caso di obiezione sollevata entro il termine stabilito alla precedente lettera c ) , si ritiene avviata la procedura di infrazione ; il termine di 30 giorni lavorativi entro il quale l' impresa pur esercitare il diritto di essere ascoltata decorre dalla scadenza del termine stabilito alla precedente lettera c ) .

La notifica contiene tutti i dati di fatto pertinenti alla presunta inosservanza e <informa>  l' impresa interessata che , in assenza di obiezioni da parte della stessa , la sanzione si ritiene irrogata per decisione del Comitato esecutivo della BCE .

Il Presidente invita i Consiglieri a deliberare intorno l' affare del Segretario , e rammenta che il progetto gli sembra inopportuno per le ragioni già dette , come pure perché potrebbe ad uno stato di cose difforme alla costituzione de consessi analoghi presso le altre centrali amministrazioni , nei quali è Segretario un impiegato del relativi Ministero , e non mai uno sul cui operato per ragioni d' ufficio può essere il Consiglio chiamato a deliberare ; ed inoltre per il grave motivo , che quel provvedimento sarebbe in urto col principio regionale , cui sono <informati>  l' ordinamento e le gerarchie degli Archivii .

Occorre costruire in tempi brevi una vasta mobilitazione di massa che <informi> correttamente di ciò che sta avvenendo nei Territori in ogni piazza , con le testimonianze che da là ci pervengono e con i filmati che si riusciranno a recuperare .

Per evitare che gli uffici finanziari chiedano il pagamento del tributo evaso quando lo stesso è assorbito dal sequestro del bene è stato previsto , nei casi in cui si applica l' art. 338 del D.P.R. n. 43/73 , che la cancelleria tenga <informato>  l' ufficio finanziario in ordine all' eventuale sequestro della merce oggetto di contrabbando ( cfr. art. 221 ) .

Le ispezioni sono effettuate dal Ministero della salute , che <informa>  l' Agenzia europea per la valutazione dei medicinali ( EMEA ) ; esse sono svolte a nome della Comunita' , le ispezioni e i risultati vengono riconosciuti da tutti gli altri Stati membri .

Inoltre <informano> , sensibilizzano l' opinione pubblica italiana perché si affermino valori di pace , di disarmo e di rispetto dei diritti dell' uomo e dei popoli .

Ne sono passati dodici e attualmente sulla Tirrenica è in corso « una pre-valutazione di impatto ambientale » al ministero dell' Ambiente , come <informa>  l' assessore regionale ai trasporti Riccardo Conti .

H. Se , nell' opinione del comandante dell' unità , un rappresentante dei mezzi di informazione non è in grado di far fronte alle rigide condizioni richieste per operare con i reparti avanzati , il comandante o il / la suo / sua rappresentante può limitare la partecipazione dei rappresentanti dei mezzi di informazione alle operazioni per garantire la sicurezza dell' unità e ne <informa>  l' Oasd attraverso i canali degli Affari pubblici appena possibile .

V. Se un rappresentante dei mezzi di informazione è ucciso o ferito nel corso di operazioni militari , l' unità dovrà immediatamente <informare>  l' Oasd attraverso i canali degli Affari pubblici .

Il modo principale sarà quello di <informare> in anticipo i rappresentanti dei mezzi di informazione su quali siano le informazioni sensibili e quali siano i parametri per riferire questo tipo di informazioni .

Se i media sono inavvertitamente esposti a informazioni sensibili devono essere <informati> dopo l' esposizione su quali siano le informazioni che dovrebbero evitare di riportare .

CINTIOLI osservando che la sua impostazione non può essere nè pregiudiziale nè preclusiva ; egli osserva che si tratta di verificare quali siano i compiti dell' organo di autogoverno e se l' organo di autogoverno rispetto a questi problemi che interessano la categoria governata ha competenza o meno di intervenire ; le riserve di anzianità è materia che ci compete e non può essere posto un paletto preventivo al discorso rispetto alle esigenze di <informarsi> su questo argomento , di tentare una mediazione e di arrivare alle conclusioni .

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è l' Ufficio Provveditorato - Via F .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Via Maqueda n .

Articolo 33 Quando un' autorità competente constata che una disposizione della Convenzione è stata trasgredita o rischia chiaramente di esserlo , ne <informa> subito l' Autorità Centrale dello Stato cui essa appartiene .

Entra un cortigiano Cortigiano Signore , sua maestà s' è compiaciuta d' inviarvi testé il giovane Osrico , e questi al suo ritorno l' ha <informata> che eravate in attesa in questa sala .

Successivamente l' Ufficio <informerà> il consorzio Università-impresa o l' Università di provenienza dello stagista in merito all' accettazione del candidato selezionato e sarà firmata una convenzione di stage tra il borsista , l' impresa ospitante e l' Università di provenienza o l' ente che eroga la borsa Leonardo .

) che mantenevano <informato>  l' utente sulle condizioni del telefono in qualsiasi momento .

Nel corso della riunione è stato preso atto – <informa>  l' Associazione Bellunesi nel Mondo - dell' avanzato stato di realizzazione dell' opera , per la quale la cerimonia inaugurale è stata fissata , in linea di massima , il prossimo 16 novembre , Giornata nazionale delle migrazioni .

Con essa il cinema si allontana un po' di più dal teatro , diventa meno uno spettacolo e più un racconto In questo modo di fare cinema , in effetti , come nel romanzo , non solo il dialogo , la limpidezza della descrizione , il comportamento dei personaggi danno origine alla storia , ma è piuttosto lo stile che <informa> il linguaggio " .

Nel mirino della procura vi sono i comportamenti di una serie di pubblici ufficiali che avrebbero <informato>  l' Ivri del « canale parallelo » da seguire per conquistare altri appalti .

E' obbligo di educazione e di civiltà l'  <informare> iI Direttore di partenza che esercita la potestà Sui locali . <Informa> che l' appello ha avuto una buona circolazione presso media , agenzie , siti web e ha ricevuto l' adesione di quasi 50 Organizzazioni .

Perchè se tra noi , come dici tu , si può fare a meno di mandarci a quel paese , invece si può sempre attaccare in modo pesante associazioni e persone che ne fanno parte senza mai giustificazione alcuna e senza essersi prima <informati> su ciò di cui si accusa ?

Sottolinea come l' onorevole Benvenuto lo abbia <informato> , in via di cortesia , dell' intenzione di compiere il viaggio , che è riconducibile alla personale attività politica dei singoli parlamentari , soltanto uno dei quali , peraltro , è componente della Commissione .

In dichiarazioni alla stampa , l' esperto ha <informato> che ha sottoposto all' ufficio per gli affari cubani del Dipartimento di Stato , le richieste di visti per Juan Miguel González , sua moglie , il figlio di sei mesi e un cugino , che andrebbero negli Stati Uniti qualora gli venisse assicurato che il bambino gli verrà riconsegnato .

Il giorno successivo il Ministro Lagorio osservava che la sua prima preoccupazione fu quella di accertare se si fosse verificata una collisione tra velivoli militari e il DC 9 ; gli Stati Maggiori interessati esclusero ogni ipotesi di collisione e di ciò venne <informato> il Presidente del Consiglio .

Uno degli strumenti perché ciò possa avvenire è appunto quello del consenso <informato> , posto come condizione perché i trattamenti possano essere effettuati , fatti salvi alcuni casi specifici per il trattamento di categorie particolari di dati .

Se continui a ricevere messaggi indesiderati da qualcuno , prova ad <informare>  l' amministratore , il quale può revocare l' uso dei messaggi privati ad un determinato utente . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni per principi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento .

Da Bruxelles <informano> che l' indagine formale verrà aperta l' 11 novembre dopo di che la Ue invierà un parere al governo italiano .

Vi transitarono oltre 200 persone , molte delle quali furono private dei fondamentali diritti riconosciuti a livello internazionale ai detenuti , tra cui il diritto di avere accesso agli avvocati e all' assistenza consolare e quello a <informare> i familiari sulla propria situazione .

studenti e genitori ) redige il Regolamento di Classe che precisa , definisce ed eventualmente integra i comportamenti della seconda colonna individua al proprio interno l' " organo di disciplina " i DOCENTI comunicano al tutor secondo le modalità previste dal Consiglio di Classe le infrazioni avvenute durante le loro lezioni il TUTOR registra su una griglia predisposta le infrazioni e , una volta raggiunto il limite stabilito , <informa> e convoca l' Organo di Disciplina RISPETTO DEGLI ALTRI " comportamenti individuali che non danneggino la morale altrui , che garantiscano l' armonioso svolgimento delle lezioni , che favoriscano le relazioni sociali " insulti , termini volgari e offensivi tra studenti interventi inopportuni durante le lezioni interruzioni continue del ritmo delle lezioni non rispetto del materiale altrui atti o parole che consape - volmente tendono a emar - ginare altri studenti Tutti quanti dopo 3 volte ( a seguito di nota scritta sul registro ) IL TUTOR accerta e raccoglie le infrazioni dello studente comunica le infrazioni all' organo di

Ma qualche passo avanti è stato fatto ed è giusto <informare>  l' opinione pubblica dei problemi risolti » .

Come <informa>  lo stesso Trigilia , la definizione è un riadattamento di quella fornita da D. L. Sills , Volontary Associations .

I fornitori di servizi di televisione a pagamento : rendono disponibile copia della carta dei servizi agli abbonati contestualmente alla stipula del contratto ; rendono disponibile copia della carta dei servizi presso i punti vendita dei loro servizi indipendentemente dalla stipula di un contratto di abbonamento e sul loro sito web ; includono nei contratti di abbonamento ai servizi di televisione a pagamento un richiamo alle carte dei servizi e indicano nella documentazione di fatturazione le modalità per accedere alle carte dei servizi , incluso l' indirizzo del sito web in cui esse sono pubblicate ; <informano>  l' Autorità e gli abbonati , preferibilmente mediante la documentazione di fatturazione , delle successive variazioni ed integrazioni delle carte dei servizi con almeno trenta giorni di anticipo rispetto alla loro applicazione .

Nel caso di servizi di televisione a pagamento erogati tramite carta prepagata , i fornitori di servizi di televisione a pagamento : rendono disponibile la carta dei servizi sul loro sito web e , quando possibile , attraverso il servizio televideo ; rendono disponibile , al momento dell' acquisto della carta prepagata , un richiamo al sito web o a modalità alternative attraverso le quali gli utenti possono reperire copia della carta dei servizi ; <informano>  l' Autorità e gli utenti , delle successive variazioni ed integrazioni delle carte dei servizi con almeno trenta giorni di anticipo rispetto alla loro applicazione .

Guidato da una lettera anonima che lo  <informa> della vera vita di Ghisola , egli la scopre in una casa malfamata e s' accorge che è incinta . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni per principi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare .

Trasferimento di residenza dell' intestatario : l' operazione di aggiornamento è molto semplice : infatti è sufficiente <informare>  l' ufficio anagrafe del comune , al momento in cui si comunica l' avvenuto cambiamento di residenza , che si è intestatari di una patente .

Eppure , " nonostante l' ultimo Piano sanitario nazionale ribadisca l' importanza di <informare> sui rischi del fumo durante la gestazione , prima del progetto Mamme libere dal fumo , non esistevano altri programmi strutturati per la prevenzione a livello nazionale " .

Inoltre l' Ente Camerale <informa> di aver bandito una selezione pubblica per la compilazione di una graduatoria , a validità triennale , a cui attingere in caso di assunzioni a tempo determinato , categoria B , posizione economica B 3 .

E' da apprezzare lo spirito liberale cui è <informato>  l' emendamento proposto dal senatore Del Pennino , il quale pone in evidenza l' importanza del consenso dell' utente nei confronti della medicina , attribuendo quindi pari dignità alle figure del destinatario delle tecniche mediche e del professionista chiamato ad applicarle .

quella di Genova , ha diramato la notizia della presenza di un sommergibile nucleare a poche miglia dalle coste di Moneglia e di Sestri Levante ; dichiarano di non aver avuto alcuna segnalazione i responsabili della guardia costiera e il comando di Maridipart di La Spezia - : se il Governo sia a conoscenza di una esercitazione internazionale di un sottomarino d' assalto francese della classe Rubis nelle acque dell' alto Tirreno ; Pag. 13171 nel caso sia in atto , di quale esercitazione si tratti ; perché sia stata autorizzata nelle acque territoriali italiane ; se sia stata preventivamente <informata>  l' Autorità militare italiana ; se , ammesso che ci sia tale esercitazione , stiano partecipando navi italiane ; perché non sia stata informata la Capitaneria di porto ; perché , nel caso la notizia rispondesse al vero , non sia stato emesso un avviso di pericolosità per i pescatori e i piccoli natanti ; quali misure si ritengano mettere in atto per il recupero dell' eventuale siluro e la messa in sicurezza dell' area .

Il ruolo di noi italiani residenti in altri paesi potrebbe essere quello di <informarvi> semplicemente come funziona nel nostro paese ospitante .

Si cerco' inoltre di <informare> e responsabilizzare l' utilizzatore di sostanze stupefacenti rispetto ai rischi , e di informare anche la popolazione , i genitori , i cittadini in genere , perche' avessero meno paura e potessero capire e affrontare meglio il problema .

Il fine della nostra attività è quindi quello di <informare> la gente e fornirle gli strumenti per agire in caso di problemi , non esitate a contattarci in sede se avete bisogno di chiarimenti .

La deliberazione di erogazione del contributo viene approvata dalla Giunta comunale , e l' ufficio relazioni esterne <informa>  l' associazione o l' ente dell' ammontare del contributo concesso e illustra l' elenco della documentazione da presentare per ottenerlo : - rendiconto esatto delle entrate e delle uscite sostenute per l' iniziativa con indicazione del disavanzo effettivo ; - fotocopia delle pezze giustificative delle spese sostenute ( fatture , ricevute , scontrini fiscali , ecc. ) .

Il Settore Risorse Finanziarie del Comune <informa>  l' associazione o ente dell' avvenuto versamento .

La Commissione trasmette al Comitato tutti i documenti necessari e lo  <informa> dei suoi progetti .

Nel fornire l' informativa di cui all' articolo 13 il fornitore del servizio <informa>  l' abbonato o l' utente sulla natura dei dati relativi al traffico che sono sottoposti a trattamento e sulla durata del medesimo trattamento ai fini di cui ai commi 2 e 3 .

Il fornitore di un servizio di comunicazione elettronica accessibile al pubblico <informa>  l' abbonato e , ove possibile , l' utente circa la sussistenza di situazioni che permettono di apprendere in modo non intenzionale il contenuto di comunicazioni o conversazioni da parte di soggetti ad esse estranei .

L' abbonato <informa>  l' utente quando il contenuto delle comunicazioni o conversazioni può essere appreso da altri a causa del tipo di apparecchiature terminali utilizzate o del collegamento realizzato tra le stesse presso la sede dell' abbonato medesimo .

L' utente <informa>  l' altro utente quando , nel corso della conversazione , sono utilizzati dispositivi che consentono l' ascolto della conversazione stessa da parte di altri soggetti .

Infine , sottolinea come la Nota non alleggerisca certo la pressione fiscale , ma si limiti a ricondurla ai livelli già fissati nel DPEF ; anzi , come ha già osservato il deputato Bono , la restituzione del maggior gettito può considerarsi dovuta per il Governo , e si sarebbe dovuta estendere anche al 1999 , in coerenza con la logica che <informa>  l' articolo 1 della legge n. 133 del 1999 .

Fatte salve le disposizioni di cui agli articoli 14 , 15 e 16 , il prestatore è comunque tenuto : ad <informare> senza indugio l' autorità giudiziaria o quella amministrativa avente funzioni di vigilanza , qualora sia a conoscenza di presunte attività o informazioni illecite riguardanti un suo destinatario del servizio della società dell' informazione ; a fornire senza indugio , a richiesta delle autorità competenti , le informazioni in suo possesso che consentano l' identificazione del destinatario dei suoi servizi con cui ha accordi di memorizzazione dei dati , al fine di individuare e prevenire attività illecite .

Il prestatore è civilmente responsabile del contenuto di tali servizi nel caso in cui , richiesto dall' autorità giudiziaria o amministrativa avente funzioni di vigilanza , non ha agito prontamente per impedire l' accesso a detto contenuto , ovvero se , avendo avuto conoscenza del carattere illecito o pregiudizievole per un terzo del contenuto di un servizio al quale assicura l' accesso , non ha provveduto ad <informarne>  l' autorità competente .

Sempre in relazione al dlcps 11 maggio 1947 , n. 364 , il 3 novembre 1950 l' Unione <informava> il Ministero del tesoro che la " maggior parte " delle eredità dei deportati erano state rivendicate dagli aventi diritto e restituite dall' Egeli , mentre l' Unione non aveva potuto esercitare i propri diritti non conoscendo quali fossero i beni in oggetto ancora a disposizione dell' Egeli ; sollecitava pertanto il Ministero ad autorizzare l' Egeli a rendere noti gli elenchi dei beni di provenienza ebraica " di cui detiene l' amministrazione ed il possesso " , per svolgere le pratiche necessarie 77 .

Con l' occasione vi <informiamo> che , in collaborazione con gli amici di Metallus , entro brevissimo tempo sarà on line il sito www.godsofmetal.it sul quale potrete trovare tutte le informazioni relative al Gods 2001 e la storia dei Gods degli anni scorsi .

Se esiste un particolare rischio di violazione della sicurezza della rete , il fornitore di un servizio di telecomunicazione pubblicamente disponibile ha l' obbligo di <informarne> gli abbonati indicando tutti i possibili rimedi , compresi i relativi costi .

12/07/2005 18:45:53 mery , prato cara redazione è il vostro lavoro quello di <informarci> sulla fiore e visto che per quanto riguarda il mercato non c' è nulla di nuovo potete togliermi una curiosità ??????????? mi dite la disposizione delle camere ?? per favore fatelo x una fanatica tifosa viola 12/07/2005 18:45:24 _ mela , Firenze Mi raccomando , non v' affaticate troppo eh .

E' stato comunque aperto un distinto   procedimento per l' eventuale applicazione di una sanzione amministrativa , non risultando che la società abbia <informato>  l' avvocato sull' uso che avrebbe fatto dei suoi dati personali .

Barton si sente solo senza l' amico : improvvisamente giungono due agenti investigativi , i quali lo  <informano> che Charlie è un pazzo , che ha ucciso molte persone , mutilandone poi i cadaveri .

Le parti concordano che le procedure relative alla richiesta di aspettativa ( comunicazione , assenso dell' azienda ai fini dell' inizio dell' assenza etc ) sono oggetto di appositi atti organizzatori interni che l' azienda adotta <informandone> le organizzazioni sindacali .

Obiettivi e risultati attesi : L' obiettivo finale è quello di <informare> i ragazzi circa le dannose conseguenze sulla salute secondarie ad una ridotta attenzione alla igiene orale professionale e domiciliare e di educarli ad operare scelte che siano davvero libere e motivate riguardo a certi comportamenti e stili di vita .

luglio , è ancora vivace il dibattito all' interno del Consiglio Generale Impossibile risolvere il problema del voto senza una corretta informazione dell' opinione pubblica italiana L' approvazione dell' Art. 48 , la previdenza e la rappresentanza politica , tra i principali temi affrontati dall' Assemblea ( GRTV ) Durante l' Assemblea straordinaria del CGIE , nonostante le promesse dei principali Gruppi Parlamentari di riproporre in Aula e di approvare in tempi brevi le modifiche all' Art. 48 , dai Consiglieri dei vari Paesi è stato chiesto con forza un maggiore impegno dei parlamentari e di tutte le Istituzioni per <informare>  l' opinione pubblica italiana sulla valenza del voto e sull' esigenza di concedere in tempi brevi l' esercizio di questa importante prerogativa costituzionale .

L' importatore deve <informare>  l' organismo di controllo di ciascuna consegna del materiale importato nella Comunità , fornendo qualsiasi altra informazione richiesta dall' organismo di controllo , come ad esempio una copia del certificato d' ispezione per i prodotti importati ottenuti con metodi di produzione biologici .

L Peris , prima di andare via , <informa>  l' assemblea che lui si presenterà come candidato al prossimo CDF di AIAB .

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto del suo parere .

Art. 19 ( Nuovi servizi ) Fatte salve le sezioni II e III , qualora la fornitura di un servizio di telecomunicazione non sia coperta da un' autorizzazione generale e qualora tale servizio e / o rete non possano essere forniti senza autorizzazione , gli Stati membri , non oltre sei settimane da quando hanno ricevuto una domanda , adottano condizioni transitorie che consentano all' impresa di iniziare a fornire il servizio o rigettano la domanda e <informano>  l' impresa interessata della motivazione .

Nota come tale formulazione risulti ancora problematica e meritevole di approfondimento , auspicando che in sede emendativa sia possibile aggiungere ad un testo maggiormente appagante , che precisi in particolare le modalità con le quali l' Autorità interessata procede ad <informare>  l' Autorità giudiziaria .

Nota come tale formulazione risulti ancora problematica e meritevole di approfondimento , auspicando che in sede emendativa sia possibile aggiungere ad un testo maggiormente appagante , che precisi in particolare le modalità con le quali l' Autorità interessata procede ad <informare>  l' Autorità giudiziaria .

Il deputato Francesco STORACE , Presidente , comunica che il Presidente del Senato , con lettera in data 29 novembre scorso , lo ha <informato> di aver chiamato a far parte della Commissione il senatore Luigi Peruzzotti , in sostituzione del senatore Roberto Castelli , dimissionario .

si richiede un' attenta sorveglianza anche dopo la sospensione dell' uso del prodotto , poiché si possono rilevare grave depressione e iperattività cronica » ( laddove l' iperattività cronica dovrebbe invece essere « curata » dal farmaco ) , e che comunque i fogli illustrativi riportano solo in parte detti effetti collaterali , che sono per intero segnalati solo nelle schede tecniche riservate al personale medico specialistico , con grave nocumento del diritto al « consenso <informato> » che lo Stato dovrebbe garantire al cittadino ; - è stato recentemente sottoscritto un « Consensus Scientifico » , firmato dai più autorevoli esperti internazionali in materia , che invita ad estrema prudenza nella scelta delle risorse terapeutiche per i minori , privilegiando sempre e comunque quelle di carattere pedagogico - scientificamente validate - rispetto a quelle di carattere psicofarmacologico , che nella migliore delle ipotesi hanno effetti solo sui sintomi e non sulle reali cause del disagio del minore ADERISCE alla campagna " Giù le mani dai bambini " ed esorta l' Amministrazione Comunale a far propria la

Lamentele arrivano anche da Laura Bucci Sorba che in una lettera inviata allo stesso commissario , lo  <informa> di non vuole essere considerata evasore per non aver pagato il 50 per cento .

1.3 - La dichiarazione di neutralità Torna su In Italia nel luglio del 1914 , il governo era stato colto di sorpresa dagli avvenimenti : l' Austria , infatti , non solo aveva presentato l' ultimatum alla Serbia senza <informare>  l' Italia , ma aveva dato inizio anche ad un guerra offensiva e ciò era in contrasto con il trattato difensivo della Triplice .

Io sono un genitore , eppure leggo , mi <informo> in questo forum , cerco di far star bene i miei animali ( non ho solo dei pesci ) ma sopratutto insegno ai miei bimbi di rispettarli !!!! 12/01/2005 21.36 IP : Nascosto cipcip 03 Post : 1366 Città : Roma Sesso : M Moderatore Re : Scritto da : dorinemo 2 12/01/2005 20.55 Non tutti i genitori vanno a comprare i pesci a peso sapete ?

Io sono un genitore , eppure leggo , mi <informo> in questo forum , cerco di far star bene i miei animali ( non ho solo dei pesci ) ma sopratutto insegno ai miei bimbi di rispettarli !!!! Anche io sono un genitore e sono felice di trovare questo post .

Nel caso in cui il tuo ID utente fosse cambiato , ti abbiamo inviato un messaggio email per <informarti> .

Il primo comma si applica , mutatis mutandis , allorché un procedimento disciplinare è avviato dall' autorità competente dello Stato membro d' origine , che ne <informa>  l' autorità competente dello Stato o degli Stati membri ospitanti .

4 ) L' avvocato che intenda esercitare col proprio titolo professionale di origine <informa>  l' autorità competente dello Stato membro ospitante di far parte di uno studio collettivo nel proprio Stato membro di origine e fornisce tutte le informazioni utili riguardanti quest' ultimo .

Sono molti i luoghi testuali nei quali l' autore mostra come la varietà e la differenza operino ed informino la realtà – anche se qualunque termine risulta inadatto , data l' impossibilità di <informare> qualcosa con l' inesistente stampo della diversità – ; inoltre , il procedimento che spesso è messo in opera dall' autore non si dirige verso l' argomentazione positiva , bensì verso quella della moltiplicazione degli esempi 14 , senza altro commento che la giustapposizione continua , l' indefessa presa di coscienza di altro possibile , infrangendo i limiti di ciò che fino ad un momento prima , fino alla riga precedente , era considerato paradigma indistruttibile . <Informati> così che l' orario delle visite è terminato riprendiamo velocemente la via del ritorno .

Dice solo di aver reso nota la vicenda per <informare>  l' opinione pubblica di quanto può accadere negli ospedali , e ricostruisce sommariamente il calvario della madre : « È stata visitata , se così si può dire , la mattina alle 7.30 .

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentanti per la sicurezza sui risultati della valutazione e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

Dà quindi atto dell' assoluta correttezza alla quale è stato <informato>  l' atteggiamento dei gruppi sia di maggioranza sia di opposizione .

L' impegno principale della testata vuol essere quello di <informare> quotidianamente tutti coloro che vivono e lavorano nella scuola e per la scuola , privilegiando alcuni aspetti particolari , come quelli relativi al precariato , all' handicap , alle riforme .

se sei sempre cosi' pronto ad accogliermi a braccia aperte un giorno di questi mi sa proprio che piombero' in quel di Trento a trovarti - e non solo te , pure mio papa' che ieri ha fatto gli anni AUGURI PAPA' :) chissa' se mi legge BTW e' interessante il progetto in Kosovo di cui parli , ho anche degli amici di quelle parti , ma mi sa che stanno ancora tutti in italia :( bhe ' insomma tienimi / ci <informati> , tra l' altro in agosto ho un viaggio in programma in slovenia ...

E' bene che ogni persona che non sia al corrente degli esperimenti che queste organizzazioni finanziano e commissionano prima di mettere mano al portafogli si <informi> e lo faccia bene .

Nel periodo di validità del presente Contratto , se richiesto da Adobe , l' utente <informerà> Adobe relativamente ai risultati derivanti dai test e dall' utilizzo del Software Preliminare , includendo rapporti su eventuali errori e malfunzionamenti .

Cicco Cianco tiene chi lo  <informa> , quando ha sistemato le cose ci viene pure lui in America .

L' Associazione SOS Alzheimer , in occasione del prossimo 21 settembre ( 2005 ) , giornata dedicata a livello mondiale alla Malattia di Alzheimer , intende realizzare una serie di eventi volti a meglio sensibilizzare ed <informare>  l' opinione pubblica circa la Patologia di Alzheimer .

Il senatore Di Bella dovrà avere il buonsenso del galantuomo e dire soprattutto chi l' ha <informato> e perché .

Per illustrare la sua sovranità , Chávez ha <informato>  l' opinione pubblica sui suoi più recenti incontri con diverse aziende estere , come pure con alti funzionari di Germania e Russia , paesi che , ha puntualizzato , " rispettano le nostre decisioni nella vita interna e in politica estera " . <Informatevi> su questo tipo di accordo all' inizio del progetto .

Paolo Cattabiani , presidente dell' Accda , ha puntato l' attenzione sull' importanza di chiarezza della filiera , affinchè che il consumatore sia <informato> su quello che porta in tavola .

Il conferimento è operato mediante atto scritto e comunicato al dipendente , da adottarsi a cura del dirigente della struttura , che ne <informerà> anche l' Amministrazione centrale .

Vi fu un tempo in cui tale possibilità esisteva - quando cioè il Partito massimalista con tutta la sua azione pareva orientato verso quei metodi democratici che <informano>  l' attività del Partito unitario - ma oggi , dopo i nuovi atteggiamenti massimalisti , tale possibilità è esclusa .

Contando su un team internazionale in cui sono rappresentati ben 15 Stati , Herity ha dato l' avvio a questo interessante e complesso progetto operando quale intermediario tra proprietari e gestori dei beni e l' utente , <informato> delle caratteristiche del sito che intende visitare .

Fagiolari chiede infine di sapere se l' Amministrazione provinciale sia o meno intenzionata ad <informare> di tutto ciò la Corte dei Conti per eventuali responsabilità di danno erariale .

Nel marzo del 1915 un grosso esponente della gendarmeria - tale Dzunkovskij - oserà <informare>  lo Zar che Rasputin si vantava in pubblico di poter manipolare a suo piacimento l' Imperatrice .

( Altalex , 9 giugno 2004 ) Vedi anche : Straordinari e comportamento antisindacale condotta antisindacale Sentenza : comportamento antisindacale per RLS non <informati> Tre ore l' anno d' assemblea per tutte le sigle sindacali Trasferimento illegittimo Inizio pagina 10 Giugno 2004 Chiarita definitivamente la giurisdizione dopo un lungo contrasto Decide il Tar sul mobbing nel pubblico impiego ( Cassazione Sezioni Unite Civili 8438/2004 ) da Cittadino Lex Il dipendente pubblico che subisce il " mobbing " può chiedere i danni al proprio datore di lavoro , e sulla domanda decide il giudice amministrativo . <Informa> che l' audizione del ministro della salute Sirchia sui problemi relativi alla BSE avrà luogo giovedì 14 febbraio , alle ore 14,30 , presso le Commissioni 9 a e 12 a riunite .

Per una precisa verifica si consiglia di <informarsi> presso l' Unità Organizzativa Pianificazione Economica del Comune di Ravenna .

- comma 3 – premesso che l' estensione della normativa di sicurezza a queste " nuove " categorie di lavoratori è molto positiva , appare paradossale che , invece , per i lavoratori autonomi e i componenti delle imprese familiari non sia previsto anzitutto l' obbligo di <informarsi> e tenersi aggiornati sui rischi connessi all' attività che essi devono svolgere , e ci si limiti a fissare l' obbligo di utilizzo dei DPI e di sottoporsi a sorveglianza sanitaria !

Art. 28 – Informazione E' scomparso l' obbligo di <informare> i lavoratori su chi sia il Rspp e il medico competente !

Oltre alle osservazioni già fatte per il rumore – finalità della sorveglianza sanitaria , conservazione in forma idonea della documentazione , obbligo del medico competente di informare le autorità competenti su richiesta , quello di <informare> i lavoratori interessati e consegnare loro la documentazione sanitaria con le relative esposizioni individuali , obbligo di allontanamento temporaneo ( ex art. 8 del 277/91 ) , ecc. - ci sono altre " semplificazioni " inaccettabili .

" Il nostro scopo è quello di utilizzare la tecnologia di Internet per <informare>  l' opinione pubblica sul perché i marmi , ora al British Museum , debbano tornare in Grecia " .

LA MEDICINA ESTETICA Sito realizzato con l' obiettivo di <informare> sia medici che pazienti sullo " stato dell' arte " .

ne LL.PP. Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

2004 - 01 - 30 ) Il Dipartimento per le Politiche per lo Sviluppo <informa> via e-mail Dopo avere presentato al FORUM P .

Altroconsumo e' la rivista del comitato consumatori Altroconsumo ha come obbiettivo quello di <informare> e difendere i consumatori .

Quindi invece di sblaterare inutilmente bisognava essere <informati> che l' euro avrebbe avuto , IN ITALIA ( !

E' necessario discutere , sensibilizzare e <informare>  l' opinione pubblica ma soprattutto analizzare tutti gli aspetti del problema e non solo alcuni .

Il call center nasce con l' obiettivo di <informare> correttamente la popolazione e abbassare il livello di panico ed è strutturato su due livelli di risposta : nel primo saranno attestati 25 dei 63 medici assunti dal ministero per la gestione dell' emergenza Sars .

L' incarico è stato affidato da mesi ma finora nessuno ha <informato>  l' aula » .

Sostanzialmente questo parametro <informa> sulla qualità del processo di combustione : soltanto se il suo valore rientra nell' intervallo indicato si hanno le condizioni per il corretto funzionamento del catalizzatore .

La telefonata aveva lo scopo di <informare> Anna del termine della sua " missione " ...

Il giorno successivo l' agenzia sarebbe stata <informata> per lo svolgimento delle pratiche del caso .

Queste righe hanno unicamente uno scopo , quello di <informare> sulla complessità della materia e sull' esigenza che essa deve essere affrontata globalmente .

Il responsabile , contestualmente all' inizio del procedimento , ha l' obbligo di <informare> , con comunicazione personale contenente gli elementi informativi prescritti dalla legge , i soggetti nei confronti dei quali il provvedimento finale è destinato a produrre effetti ed ai soggetti che debbono intervenirvi per legge o per regolamento .

Infatti , il decreto-legge bloccatariffe rinvia ad un decreto del Presidente del Consiglio dei ministri al quale sarebbe affidata , entro il 30 novembre , la ridefinizione dei criteri fissati per legge che <informano>  l' attività delle autorità indipendenti nell' espletamento delle loro funzioni regolative , tra cui quella di definire le tariffe e le loro variazioni tenendo conto dell' andamento del mercato .

Di norma il Comune <informa>  l' interessato circa la somma che è tenuto a pagare e se questa subisce o meno degli aumenti : non è però uno stretto obbligo di legge , benché ormai , in seguito alle numerose disposizioni legislative sulla trasparenza e le relazioni con i cittadini , l' Amministrazione Comunale sarebbe tenuta a informare gli stessi .

Ti rimbalzo l' invito ad <informarti> e a studiare , nonchè a pensare molto prima di scrivere ; e , soprattutto , a leggere con attenzione quello che vuoi commentare .

L' unico consiglio che qui Le posso dare , nel caso venga data l' indicazione all' intervento , che si <informi> che l' intervento venga effettuato con tecnica microscopica .

E mentre ti rinnovo gli auguri di un Santo Natale e di un sereno 1988 , lascia che ancora una volta ti inviti a riconfermare subito la tua adesione al nostro lavoro con il rinnovo dell' abbonamento : è un modo di collaborare alla causa missionaria e di tenerti <informato> su ciò che avviene nel mondo .

Ai fini della piena attuazione delle cennate indicazioni relative ai diritti da garantire : lo straniero sarà <informato> della possibilità di effettuare colloqui con gli organismi di cui al successivo punto 3 ; allo straniero sarà consegnata copia del regolamento del centro ( nelle parti di suo interesse ) nonché l' allegata comunicazione contenente i diritti e i doveri dello straniero trattenuto .

In terzo luogo , la transizione italiana , avviata nell' 89 e nel '92 , non è ancora conclusa : non si sono consolidate istituzioni politiche rinnovate , né una nuova cultura politica ha preso il posto di quelle che avevano <informato>  l' esperienza storia del dopoguerra .

Non appena possibile <informare> e richiedere l' intervento delle forze dell' ordine , Polizia 113 - Carabinieri 112 e se necessario il pronto intervento sanitario 118 , spiegando se trattasi di intervento precauzionale o d' urgenza .

Dopo aver telefonato alla Polizia , il giovane viene raggiunto da un inquilino dello stabile di via Montebuono 5 che lo  <informa> della presenza , sul suo terrazzo sottostante di cinque metri il piano stradale , di un ragazzo che giace esanime al suolo ; il giovane , giunto sul posto , riconosce in quel ragazzo il suo amico Francesco Cecchin .

Per capire la gravità di simili affermazioni dobbiamo tornare al pomeriggio del 28 marzo 1997 , quando alle 17.15 la nave Zeffiro della Marina Militare italiana , avvistata la Kater , ne <informa> subito l' ammiraglio Alfeo Battelli , all' epoca comandante del Maridipart di Taranto ( il centro che coordina le attività di pattugliamento in Adriatico ) e l' ammiraglio Umberto Guarnieri , capo di Stato maggiore della Marina e comandante in capo del Cicnav , la sala operazioni nazionale di Roma .

Il Preside dell' Istituto , ingegner Beltrami , invitò mio padre in Presidenza , e lo  <informò> che le aziende del settore , ogni anno , chiedevano all' Istituto la segnalazione degli allievi più quotati , per offrire loro l' assunzione .

Nell' era dei satelliti anche Belgrado riceve le Tv straniere , quindi l' obiettivo reale della Nato non è quello di " <informare> " le popolazioni jugoslave , perché questo ha già i mezzi tecnologici per farlo , ma è quello di cancellare qualsiasi voce di dissenso .

Il Comune <informa>  l' attività amministrativa a criteri di economicità , efficacia , pubblicità , trasparenza e partecipazione , uniformando le procedure ai princìpi fissati dalla legge 7 agosto 1990 , n. 241 .

Evidentemente hanno inchiappettato solo te e per questo sei ben <informato> .

Il suo predecessore , Gabriel Levy , non l' aveva mai <informato> di questo impegno .

Il Consorzio <informa>  l' organizzazione dei servizi e del personale , a criteri di funzionalità ed economicità di gestione , al fine di assicurare alla propria azione efficacia ed efficienza . <Informa> che l' antenna di Via Olimpia sarà delocalizzata nell' area in cui sorgerà la prossima stazione delle Ferrovie , al di là dell' Oselino .

Il fornitore di un servizio di telecomunicazioni accessibile al pubblico ha l' obbligo di <informare> gli abbonati quando sussiste un particolare rischio di violazione della sicurezza della rete , indicando i possibili rimedi e i relativi costi .

L' abbonato deve <informare>  l' utente quando il contenuto delle comunicazioni o conversazioni puo' essere appreso da altri a causa del tipo di apparecchiature terminali utilizzate o del collegamento realizzato tra le stesse presso la sede dell' abbonato medesimo .

L' utente deve <informare>  l' altro utente quando nel corso della conversazione vengono utilizzati dispositivi che consentono l' ascolto della conversazione stessa da parte di altri soggetti .

Il Gruppo Espresso <informa> che proseguirà l' operazione di accorpamento in un' unica società di Elemedia , Kataweb , Ele Tv e Studio Vit .

L' istruttoria per irrogare la pena pecuniaria , la deplorazione , la sospensione dal servizio o la destituzione deve svolgersi attraverso le seguenti fasi : a ) il direttore dell' istituto , il capo dell' ufficio o del servizio che abbia notizia di un' infrazione commessa da un dipendente , per la quale sia prevista una sanzione più grave della censura , informa il provveditore regionale competente per la sede in cui lo stesso presta servizio , qualora l' infrazione comporti la sanzione della pena pecuniaria o della deplorazione ; <informa>  l' autorità centrale competente , qualora l' infrazione comporti la sanzione della sospensione dal servizio o della destituzione .

Perché non lo ho <informato> dei miei sospetti ?

L' opzione per il voto in Italia di cui all' articolo 1 , comma 3 , è comunicata dall' elettore agli uffici consolari operanti nella circoscrizione consolare di residenza tramite una apposita cartolina postale contenuta nella notifica con la quale il Ministero degli affari esteri , attraverso le sue sedi periferiche , lo ha <informato> della possibilità di opzione .

Se ciò avvenisse , <informi> subito la famiglia , in modo che proceda a denunciare il fatto alla Magistratura ordinaria .

Concorso riservato ed incarichi di presidenza Nella riunione odierna , l' Amministrazione ha <informato> le Oo.Ss. che , con riferimento alla questione dei candidati ammessi con riserva a sostenere il colloquio di ammissione al corso-concorso , intende emanare istruzioni circa la formulazione delle graduatorie , l' ammissione al corso-concorso e gli effetti di dette graduatorie sugli incarichi di presidenza .

PARTE UOMO RAGNO # 24 # 22 ( Iron Man & i Vendicatori # 52 ) - luglio 2000 - IRON MAN : - L' OTTAVO GIORNO - Il brivido della caccia TRATTO DA : " Iron Man ( vol. 3 ) # 22 " del novembre 1999 Trama : KURT BUSIEK , ROGER STERN Disegni : SEAN CHEN Chine : HUNTER , MORALES , NELSON , CANNON Iron Man inizia la sua battglia contro la " dea " e si accorge che in realtà è Samantha , viene sconfitto e contatta i Vendicatori per chiedere aiuto e Jarvis lo  <informa> che sia Thor che il Fenomeno stanno combattendo contro altri esseri chiamati Bedlam e Conquest che forse sono collegati all' essere che lui ha appena combattuto .

Inoltre il presidente Nardone ha <informato>  l' Assemblea che , a seguito della nota vicenda dello stoccaggio , a Fragneto Monforte , da parte del Commissariato di Governo per l' 'emergenza rifiuti , di un enorme quantitativo di ecoballe provenienti da tutta la Campania e della conseguente protesta registratasi a livello locale , è ora il momento di far fronte agli impegni assunti in sede di Prefettura , indicando i siti ove stoccare le ecoballe prodotte nel Sannio .

Cambio di Domicilio In caso di cambiamento di indirizzo è opportuno <informare>  lo Sportello Polifunzionale Emersione Lavoro Irregolare e la Questura come da modello allegato .

Sull' esito della riunione ministeriale l' assessore ha <informato> tempestivamente il presidente della Provincia , Cataldo Salerno che si è dichiarato soddisfatto per l' obiettivo raggiunto .

A tal fine si <informa>  l' utenza che dal primo gennaio 2004 » i minorenni e gli apprendisti esposti a rischi lavorativi dovranno essere visitati preventivamente e periodicamente dal medico competente dell' azienda come qualsiasi altro lavoratore ; » per i minorenni non esposti a rischi lavorativi la certificazione dovrà essere rilasciata da medici del Servizio Sanitario Nazionale ( medici ospedalieri , medici di base , UOOML , ecc ) ;

Fulvia Bandoli è male <informata> , infatti lo storno è un insettivoro specializzato che rende preziosi servigi all & # 8217 ; agricoltura distruggendo una quantità di insetti , questi sì dannosissimi , come il maggiolino , il bruco dell & # 8217 ; ifantria e la mosca olearia .

Allora , per chi è stato votato per rappresentare anche questo ceto nasce l' esigenza di <informare> ed educare alla lettura .

Di quanto accaduto veniva <informata>  l' Autorità giudiziaria .

Potete <informarvi> presso l' ufficio preposto presso la vostra Regione .

Ora i miei cari amici del Cairo , <informati> di questo , scrissero alla Madre generale di S. Giuseppe , ed insinuarono alle Suore del Cairo che Comboni adopera ora le Suore di S. Giuseppe finché sieno mature le sue di Verona ; ma , appena che avrà le sue , darà il passaporto a quelle di S. Giuseppe , e le ringrazierà per averlo aiutato nei primordi della sua Opera e finirà per mandarle via .

Signor Presidente , ho chiesto di parlare per <informare>  l' Assemblea che questa è l' ultima delle norme in favore di Previti : se Previti sarà condannato da un tribunale della Repubblica , si è fatto fare la norma in modo che possa scontare la pena a piazza Farnese , di fronte all' ambasciata di Francia .

Il sindaco cercherà di incontrarlo e , comunque , lo  <informerà> della lettera di Fontana .

La riflessione dello storico non è certo permeata di ottimismo ( " Il pessimista - ha detto in una recente intervista - non è altro che l' ottimista <informato> " ) , ma ha il pregio di presentare in termini non ambigui la situazione della politica nel nostro tempo .

Gli organizzatori <informano> che l' iniziativa non avrà luogo in caso di pioggia .

Yedioth Ahronoth sostiene di non voler sfruttare il senso morboso del lettore , attirato dallo scandalo ( quel che succede per Internet , dove i siti che mettono in rete i video delle esecuzioni irachene sono presi d' assalto ) , ma di voler <informare>  l' opinione pubblica su quel che succede veramente nei Territori , al di là della propaganda e della censura .

L' asta è in busta chiusa perché al termine di ogni tornata ciascun partecipante non è <informato> circa l' identità degli altri assegnatari della capacità di interconnessione .

- Italiano Vai al piè di pagina Contenuti Borsa di studio " Felice Gianani " In uno spirito collaborativo , <informiamo> che l' Associazione Bancaria Italiana - ABI - , per onorare la memoria del dottor Felice Gianani , già proprio direttore generale per ol ­ tre dieci anni , ha bandito un concorso per l' anno 2004 , met ­ tendo in palio una borsa di studio riservata ai laureati dopo il 30 giugno 2001 , con votazione non inferiore a 110/110 , che desi ­ derino perfezionare all' estero gli studi intrapresi in materia di diritto dell' economia e bancario , con particolare riferimento ai problemi internazionali , e di diritto del commercio e degli in ­ vestimenti internazionali <Informa> inoltre che l' on. Enzo TRANTINO gli ha comunicato di aver inviato al Presidente della Camera una lettera con la quale ha chiesto di poter essere sostituito , anche se temporaneamente , in seno alla Giunta , in quanto difensore dell' on. Dell' Utri in processi penali che lo riguardano , e che il Presidente della Camera , pur dando atto all' on. Trantino della correttezza istituzionale manifestata anche in questa circostanza , non ha tuttavia accolto tale richiesta , ostandovi l' esplicita norma del comma 3 dell' articolo 17 del Regolamento della Camera .

e provinciali per la protezione dell' ambiente , negli altri casi , accertano , secondo quanto previsto e programmato nell' autorizzazione ai sensi dell' articolo 7 , comma 6 , e con oneri a carico del gestore : a ) il rispetto delle condizioni dell' autorizzazione integrata ambientale ; b ) la regolarita' dei controlli a carico del gestore , con particolare riferimento alla regolarita' delle misure e dei dispositivi di prevenzione dell' inquinamento nonche' al rispetto dei valori limite di emissione ; c ) che il gestore abbia ottemperato ai propri obblighi di comunicazione e in particolare che abbia <informato>  l' autorita' competente regolarmente e , in caso di inconvenienti o incidenti che influiscano in modo significativo sull' ambiente , tempestivamente dei risultati della sorveglianza delle emissioni del proprio impianto .

Per quanto concerne la giornata di domani , invece , il Grtn ha <informato>  l' Enel che " permanendo indisponibilità di risorse di produzione e previsioni di fabbisogno elevato " si richiede " in via cautelativa di predisporre tutto quanto necessario al distacco dei carichi programmati , con primo livello di rischio , a partire dalle ore 9.00 alle ore 18.00 del giorno 24 luglio " .

In tali casi l' amministrazione , previa adeguata informazione , acquisisce il parere dei soggetti sindacali ; informazione ; allo scopo di rendere più trasparente e costruttivo il confronto tra le parti a tutti i livelli del sistema delle relazioni sindacali , l' amministrazione scolastica <informa> i soggetti sindacali , quando lo richieda la legge o il presente contratto .

Tutta sola , la coraggiosa ragazzina ripara , infine , nella accogliente casa della coppia di agricoltori : con il suo nuovo " papà " si recherà alla redazione del " New York Times " , perché di tutto ciò che si trama sulla pelle della gente in segreti laboratori venga debitamente <informata>  l' opinione pubblica .

PlaySoft | il compito del referente e' quello di <informare> i membri del | gruppo sulle attivita' di AGI PlaySoft | Soprattutto quelli che non avendo modem ed internet non | possono joinare la ML e non possono vedere il sito ...

l' impresa che ha adempiuto agli obblighi di cui al comma 2 può , <informandone> tempestivamente l' ISVAP , utilizzare per l' una o l' altra gestione gli elementi espliciti del margine di solvibilità ancora disponibili ; l' ISVAP vigila affinché non si rechi pregiudizio ai rispettivi interessi degli assicurati e dei beneficiari per contratti di assicurazione sulla vita e degli assicurati contro i danni .

A tal fine , l' attuario ha l' obbligo di <informare> con immediatezza il direttore generale o gli organi amministrativi dell' impresa ogni qualvolta rilevi l' esistenza di possibili condizioni che gli impedirebbero , a quel momento , di formulare un giudizio di piena sufficienza delle riserve tecniche in base ai principi da rispettare per la relazione tecnica di cui al comma 3 .

L' obiettivo è quello di <informare> e divulgare la conoscenza di alcuni contenuti chiave della fisica , cercando di usare un linguaggio accessibile al nostro " pubblico " , che riteniamo sia composto soprattutto da studenti della scuola superiore e da curiosi della scienza .

Non appaiono sufficienti a questo scopo i controlli periodici attualmente previsti ( in molti Comuni le auto catalizzate sono esonerate dal " bollino blu " ) né l' installazione dei dispositivi diagnostici di bordo ( OBD ) di cui alla Direttiva UE 98/69 , che si limitano ad <informare>  l' utente del mal funzionamento e possono a loro volta guastarsi o essere manomessi .

Dichiarazioni del Consiglio e della Commissione - Lavori prep aratori in vista della riunione del Consiglio europeo del 24/25 ottobre a Bruxelles Dibattito : 23.10.2002 Bertel HAARDER ha <informato>  l' Aula sulla riunione del 24/25 ottobre a Bruxelles , fondamentale per la Presidenza danese del Consiglio , che si occuperà dell' allargamento e della questione di Kaliningrad .

Lo ‘ stato di salute ' degli studi di diritto costituzionale Innanzitutto , osserva Bartole , occorre partire dallo " stato di salute " della nostra disciplina e per misurarne la vitalità individua alcuni indicatori : l' influenza degli studiosi della materia nel dibattito sulle riforme costituzionali ; la loro capacità di <informare> criticamente l' opinione pubblica ; la produzione scientifica dei giovani studiosi .

, lo  <informano> compiutamente di tali circostanze e delle ragioni per cui non è opportuno procedere all' esecuzione di tali operazioni " ) .

Gli intermediari autorizzati , quando ricevono da un investitore disposizioni relative ad una operazione non adeguata , lo  <informano> di tale circostanza e delle ragioni per cui non è opportuno procede ) alla sua esecuzione .

Essendo stato ammesso dalla medesima Banca convenuta che l' operazione presentava profili di rischio tali da renderla inadeguata per chi la stava compiendo , la stessa avrebbe dovuto dimostrare di aver <informato>  l' investitore che si trattasse di una operazione non adeguata e delle ragioni per cui non fosse opportuno procedere alla sua esecuzione , e di aver dato corso all' operazione " solo sulla base di un ordine impartito per iscritto ovvero ...

S' è detto trattarsi di affermazioni infondate poiché , nella specie , non è stato , anzitutto , dimostrato che la Banca si sia informata circa le condizioni dell' investitore , ovviamente , come detto , sussistenti al momento in cui riceveva l' ordine d' acquisto di cui si tratta ( non certamente 4 anni prima ) , ma , soprattutto , non risulta ( tantomeno per iscritto o su nastro magnetico o su altro supporto equivalente ) che la medesima abbia adeguatamente <informato>  l' investitore sui rischi specifici ( evidentemente relativi anche alla possibile perdita del capitale , oltre che al notevole indebitamento del gruppo di cui faceva parte la società emittente ) che l' operazione comportava .

Sentenza n. 9556 del 01/07/2002 ) , analogamente deve ritenersi che la Banca non può che rispondere dell' operato dei suoi dipendenti nel caso de quo , in cui la stessa non ha dimostrato che gli stessi abbiano correttamente <informato>  l' investitore dei notevoli rischi cui andava incontro con l' acquisto delle obbligazioni in questione .

Sarà cura di questo giornale <informare> i lettori quali saranno le prossime scadenze e le modalità dei versamenti .

Si deve <informare>  l' organo o l' autorità di controllo circa lo spostamento di apiari entro un termine convenuto con l' organo o l' autorità in questione .

Il giorno dopo il Che scrive che un altro contadino , Paulino , lo ha <informato> che i tre individui non sono , per la verità , mercanti ; uno è tenente e gli altri due hanno una carica simile .

I soggetti aggiudicatori che respingono per tali motivi l' offerta ne <informano> la Commissione CE .

Verso le ore 7.20 del 2 settembre 2002 i figli del Tubelli , anche loro detenuti nell' istituto di Forlì ed assegnati nella stessa cella del padre , richiamavano , con urla , l' attenzione dell' operatore di polizia penitenziaria di turno nella sezione e lo  <informavano> della morte del padre .

Il personale docente che stia svolgendo incarichi conferiti precedentemente all' entrata in vigore del presente regolamento , e che non abbia già <informato>  l' Amministrazione , è tenuto a darne comunicazione alla stessa entro trenta giorni .

Da qualche tempo , i giornali italiani ci <informano> che l' Italia sta perdendo mercati , non solo nel settore industriale e degli agro alimentari , ma anche nel turismo .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

Una prima spiegazione gli è fornita per <informarlo> di ciò che avverrà successivamente .

- Istituzione di una Commissione parlamentare d' inchiesta sulla gestione amministrativa del CONI e delle Federazioni sportive ( Rinvio del seguito dell' esame ) Il presidente OSSICINI <informa> che l' Ufficio di Presidenza della Commissione , integrato dai rappresentati dei Gruppi , ha effettuato stamane la prevista audizione dei magistrati della Corte dei conti preposti al controllo sulla gestione del CONI .

Altra esperienza che molti hanno fatto è il " Collegio del mondo unito " , ma per questo  <informatevi> voi via internet ( altrimenti mi dovrei dilungare troppo ) .

Sappiamo che i bambini non sono <informati> su quello che accade in Europa e che i programmi scolastici non sempre si sposano con le questioni riguardanti gli eventi europei .

Lo Stato ricevente la richiesta dovrà invitare i testimoni o gli esperti a comparire e dovrà <informare>  lo Stato richiedente della risposta ottenuta .

L' Autorità ha poi ricordato che in un provvedimento del 1998 erano già stati indicati i presupposti per la richiesta di " esonero " dall' obbligo dell' informativa : la legge n. 675 del 1996 ( art. 10 , comma 4 ) prevede , infatti , tale esonero qualora , rispetto ai dati raccolti presso terzi , dare l' informativa agli interessati comporti un impiego di mezzi sproporzionato rispetto al diritto tutelato ( cioè quello di essere <informati> sull' origine e sull' uso dei dati ) .

Due gli argomenti sui quali i rappresentanti dei Paesi organizzatori hanno voluto essere <informati> : lo scambio di informazioni in occasione di incontri di calcio internazionali e l' organizzazione dei servizi di ordine pubblico in occasione di manifestazioni sportive nel nostro paese .

Art. 16 Obbligo d' informazione 1 Ciascun partner è tenuto a <informare>  l' altro , a domanda , sui suoi redditi , la sua sostanza e i suoi debiti .

Nel consiglio provinciale , in corso questa mattina , il Presidente della Provincia Lio Scheggi ha <informato>  l' assemblea sugli ultimi sviluppi che riguardano la questione dell' impianto di Scarlino , sul fenomeno delle aggressioni alle greggi , sui lavori del primo lotto della Senese e sull' emergenza Merse .

Il Presidente preso atto della gravita' della questione <informa>  l' aula che provvedera ' a prendere contatti con gli Uffici competenti per rappresentare i problemi e le soluzioni proposte .

Giasone ritorna sulla nave ed informa i suoi compagni della prova , Argo ( figlio di Frisso ) lo  <informa> che in suo aiuto potrebbe venire Medea , sacerdotessa di Ecate .

Noi ragazzi , così , impariamo a fare i giornalisti e nello stesso tempo Vi <informiamo> di ciò che accade all' interno della Scuola che riteniamo un luogo determinante per il paese .

Connor : Sign Giles lei sa come come allenarmi x distruggerli , il consiglio sicuramente l' avrà <informata> di questo .

SOSPENSIONE DELLA MISURA Il Magistrato di Sorveglianza sospende l' affidamento e trasmette gli atti al Tribunale di Sorveglianza per le decisioni di competenza nei seguenti casi : quando il Centro di Servizio Sociale lo  <informa> di un nuovo titolo di esecuzione di altra pena detentiva che fa venir meno le condizioni per una prosecuzione provvisoria della misura ( residuo pena inferiore a tre anni ) quando l' affidato attua comportamenti tali da determinare la revoca della misura .

La procedura prevede che , sia in caso di accoglimento della domanda che di rigetto , l' interessato venga <informato> con raccomandata a mano presso la sede di lavoro indicata . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza si riserva di applicare l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni per principi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

« Abbiamo deciso di coinvolgere il Prefetto <informandolo> ufficialmente di ciò che sta accadendo a Comerio con un documento che ricostruisce la cronistoria dei fatti .

Nel frattempo è sospesa l' efficacia del cosiddetto " sanitometro " In particolare per i tickets sui farmaci è previsto che : - dal 1 ° gennaio 2001 è abolita ogni forma di compartecipazione dei cittadini alla spesa per i farmaci compresi nelle fasce A e B ; - dal 1 ° luglio 2001 è soppressa la fasciA B e , previa esame della CUF , la gran parte dei medicinali sarà inserita in fascia A a meno che in essa già non vi siano medicinali analoghi ( Il medico sarà tenuto ad <informare> di ciò i pazienti ) .

Il titolare o conduttore dell' allevamento , entro 24 ore dal verificarsi dell' evento dannoso , ovvero dalla scoperta degli effetti dello stesso , deve chiedere il sopralluogo di un veterinario al Servizio della Unità Sanitaria Locale competente per territorio in cui è avvenuto il fatto ed <informare>  l' Ente Parco o la struttura delegata da questo al servizio di accertamento .

Il prossimo appuntamento è previsto entro il 30 Settembre prossimo , per il quale convocheremo nuovamente il coordinamento sindacale dei delegati e delle strutture , nel corso del quale l' azienda ci <informerà> sul nuovo assetto societario frutto della riorganizzazione interna in corso e per definire un sistema di relazioni sindacali compiuto .

Si prega di tenere <informato>  lo scrivente Ufficio dei progetti già in atto alla luce della legge n. 285/97 nonché di quelli presentati o in via di presentazione .

Il diritto che la persona ha di essere informata sui propri diritti include anche quello di essere <informata> sui propri doveri , almeno quelli più fondamentali , quali il rispetto e l' obbedienza alle leggi , il dovere di servire la comunità , di provvedere al compimento di quanto derivi dai propri obblighi familiari , sociali , professionali , per dirne alcuni .

Inoltre , spesso i medici prescrivono i farmaci più recenti e costosi i cui effetti non sono dissimile dagli altri ed hanno solo l' obbligo di <informare> dell' esistenza dei cosiddetti generici ( che sono solo il 3 % del totale dei farmaci venduti e costano circa dal 20 al 50 % in meno ) ma non di prescriverli " .

- chiede formalmente al MIUR di <informare>  l' Arma dei Carabinieri in merito al carattere non criminale del movimento dei lavoratori della scuola .

5 ) L' URP , nel caso abbia ricevuto la copia dell' atto richiesto , <informa> telefonicamente l' interessato ed annota la conclusione nel " Registro accesso agli atti dell' URP " .

Notizie utili per l' utente <informato> .

Adesso visto che ti vedo <informato> come me lo spieghi questo ?

Adesso visto che ti vedo <informato> come me lo spieghi questo ?

Premetto : l' essere abbastanza <informato> non mi consente di vestire i panni del portavoce , ma non preoccuparti .

ma se molte ragazze seguissero questo schema anzichè fare diete improvvisate allora sì che si eviterebbe l' anoressia !! <informatevi> ragazzi ...

Negli anni '60 negli U.S.A. una équipe di psicologi sottopone a dei test d' intelligenza degli alunni della scuola elementare ed <informa>  l' insegnante di classe dei risultati : su 20 bambini , quindici sono nella media , due presentano qualche difficoltà nell' apprendimento , poi indica A , B , C , tre nomi a caso , come potenziali geni .

Ai sensi dell' articolo 2 , comma 1 , della legge , l' ufficio consolare <informa> i cittadini italiani residenti all' estero almeno ogni due anni .

Nei casi di cui all' articolo 19 , commi 3 e 4 della legge , l' ufficio consolare <informa> , salvo i casi di accertata impossibilita' o di forza maggiore , l' elettore che , non essendo applicabili le disposizioni di legge sul voto per corrispondenza , puo' esercitare il diritto di voto in Italia .

Lo scopo di un catalogo , infatti , è quello di <informare> che il libro esiste ; se poi uno lo vuol acquistare , si sa che deve andare in libreria o richiederlo all' editore .

Medici Senza Frontiere Italia , è legalmente costituita nel 1993 , è prevalentemente impegnata nel reclutamento dei volontari , nella raccolta dei fondi per finanziare i progetti umanitari e nel promuovere ed <informare>  l' opinione pubblica sui problemi delle popolazioni in pericolo .

cioè io non decisi dove metterla ; e quando io venni <informato> di questo fatto , nel mentre si svolgevano i lavori , non si discusse nemmeno di dove era più opportuno metterla ...

Perché mi è stato detto che era avvenuto un' ora e mezzo circa , un' ora e 27 minuti , pardon , dopo l' incidente , che non c' erano state evidenze , che chi doveva poi controllare pare che abbia controllato il Comandante del SOC di Martina Franca che addirittura , io non so che attività abbia fatto , però mi pare di ricordare che sono passati pochi minuti da quando lui è stato <informato> di questo in Martina Franca a quando ha dato la risposta , quella che ci ha lasciati un po' così : no , non c' è portaerei .

Un pugno nell' occhio per la nobiltà della riflessione scientifica , un volgare inganno per chi si propone un obiettivo serio come quello di <informare> i malati di tumore sulle loro concrete chance di sopravvivenza .

D a n i e l P a v l ic presidente KAOS ---------------------------------------------------------------------------- Vi <informiamo> che l' associazione KAOS - Kostajnicka Alternativna Scena , in collaborazione con una ventina di associazioni ecologiste di tutte le regioni della Croazia e della Bosnia-Erzegovina , prepara per il giorno sabato 24 mrzo 2001 un' azione a favore della firma di una petizione contro la costruzione di un deposito di scorie nucleari sulla Trgovska gora , o in altre localita' corate .

Cordiali saluti D a n i e l P a v l i c presidente Kostajnicke Alternativne Scene ------------------------------------------------------- Abbiamo il piacere di <informarvi> che l' associazione KAOS - Kostajnicka Alternativna Scena organizzera' a Hrvatska Kostajnica il giorno 24 marzo 2001 , sabato , in occasione della giornata internazionale delle acque un' azione per la firma della petizione contro il deposito di scorie nucleari sulla Trnovska gora , affiancata da una serie di avvenimenti culturali .

Il criterio che <informa> Mill e' l' utilita' , ma nel suo senso piu' ampio , fondata sugli interessi permanenti dell' uomo in quanto essere progressivo .

Tutti gli avvisi - il cui fine principale è quello di <informare> sulle condizioni del paese nel quale si desidera preparare o compiere un viaggio - sono basati su informazioni ritenute affidabili e disponibili alla data della loro pubblicazione , provenienti dal Ministero degli Affari Esteri e dalle principali Agenzie di stampa nazionali ed internazionali .

, sospendendo di conseguenza , per l' anno in corso , il beneficio della priorità di dispacciamento già acquisito sulla base dei dati a consuntivo dell' anno precedente , e una dichiarazione attestante che , sulla base dei dati attesi per l' anno successivo , la medesima unità di produzione e' in grado di verificare le condizioni stabilite dalla deliberazione n. 42/02 ; la facoltà di cui al precedente alinea non possa essere esercitata per più anni consecutivi , al fine di evitare comportamenti opportunistici ; i soggetti che hanno esercitato la facoltà di cui ai precedenti alinea provvedano ad <informare> immediatamente l' Autorità e il Gestore della rete riguardo a situazioni in cui non siano eventualmente in grado , per cause sopravvenute , di garantire il raggiungimento degli indici previsti dalla deliberazione n. 42/02 ; l' Autorità , ferme restando le verifiche previste dalla deliberazione n. 42/02 , controlli , secondo quanto previsto dalla deliberazione n. 60/04 , la veridicità delle informazioni trasmesse al fine di ottenere il riconoscimento anticipato della priorità di dispacciamento ; per ragioni di garanzia della certezza degli esiti del mercato , il riconoscimento della priorità di dispacciamento non venga meno per il periodo in corso

Mentre qualora l' autorità competente del luogo di destinazione riscontra che il viaggio si è svolto in violazione alle predette disposizioni , ne <informa> senza indugio l' autorità competente del luogo di partenza ; inoltre allorché stabilisce che un trasportatore non ha ottemperato , o un mezzo di trasporto non è conforme : a ) intima al trasportatore in questione di porre rimedio alle irregolarità riscontrate e stabilire sistemi per evitare che esse si ripresentino ; b ) sottoporre il trasportatore in questione a controlli addizionali che in particolare richiedono la presenza di un veterinario allorché si procede al carico degli animali ; c ) sospende o revoca l' autorizzazione del trasportatore o il certificato di omologazione del mezzo di trasporto in questione .

In particolare <informa>  l' assemblea che il Dirigente ha inviato una lettera per convocare il Presidente ed i rappresentanti dei genitori di Villa Medico per alcuni aggiornamenti il sabato successivo .

Il Dott. Masiero <informa>  l' assemblea che anche la Media Fermi è interessata da questo problema in quanto le travi sono fissate al soffitto con lo stesso materiale che però risulta essere stato bonificato .

PAROLARI Alcuni genitori <informano>  l' assemblea circa l' ultimo incontro avuto con il Difensore Civico per quanto riguarda la viabilità attorno alla scuola Parolari .

CONFERENZE PER I GENITORI E INSEGNANTI Il Dirigente <informa>  l' assemblea che , vista la buona partecipazione avuta durante alcuni incontri / conferenze promosse nel passato dalla scuola , si è pensato di incentivare queste occasioni di approfondimento .

Giorgio BENVENUTO , presidente , <informa> che l' interrogazione Foti 5 - 06171 è stata sottoscritta anche dal collega Contento .

In questo sacramento , il sacerdote , che occupa il posto di Cristo giudice e medico , deve essere <informato> circa lo stato del penitente .

Io chiedo ai giornalisti , quelli veri che fanno con coscienza il loro mestiere , che è quello di <informarsi> ed informare e denunciare ogni abuso , ovunque si compia in ogni parte del mondo , di dare un' occhiata al nostro sito , a questa pagina , dove sono descritte esattamente le violenze , intrise di fascismo , denunciate all' autorità giudiziaria da parte di alcune delle centinaia di persone che in Italia , a luglio del 2001 , ebbero la sfortuna di transitare dal lager di Bolzaneto , Genova , Italia .

Il Governo si è subito premurato di rendersi disponibile ad <informare>  l' Assemblea in modo particolareggiato sui fatti , nell' ambito delle sue più dirette conoscenze .

Per questo formare e <informare> gli associati sono oggi le parole d' ordine dell' Unione Artigiani e Piccole Imprese - Confartigianato di Udine ( Uapi ) , che ha invitato a convegno , alla Fiera di Udine , le aziende associate del comparto delle costruzioni .

Come <informa>  l' Agenzia Fides , p. Carlos Avila VE , Superiore della Missio Sui Iuris in Tagikistan , l' iniziativa si è svolta nella parrocchia di " San Giuseppe " a Dushanbe Il concerto è stato organizzato e diretto dall' Ambasciatore di Gran Bretagna , Michael Smith , con la collaborazione del parroco , p. Juan Carlos Sack VE , e di altri membri della comunità di stranieri presenti in Tagikistan .

Da sempre sono e saranno le priorità che <informano>  l' iniziativa politica e sociale della nostra Federconsumatori .

Fatte salve le disposizioni di cui agli articoli 14 , 15 e 16 , il prestatore è comunque tenuto : ad <informare> senza indugio l' autorità giudiziaria o quella amministrativa avente funzioni di vigilanza , qualora sia a conoscenza di presunte attività o informazioni illecite riguardanti un suo destinatario del servizio della società dell' informazione ; a fornire senza indugio , a richiesta delle autorità competenti , le informazioni in suo possesso che consentano l' identificazione del destinatario dei suoi servizi con cui ha accordi di memorizzazione dei dati , al fine di individuare e prevenire attività illecite .

Il prestatore è civilmente responsabile del contenuto di tali servizi nel caso in cui , richiesto dall' autorità giudiziaria o amministrativa avente funzioni di vigilanza , non ha agito prontamente per impedire l' accesso a detto contenuto , ovvero se , avendo avuto conoscenza del carattere illecito o pregiudizievole per un terzo del contenuto di un servizio al quale assicura l' accesso , non ha provveduto ad <informarne>  l' autorità competente .

Tuttavia il comma secondo , alla lettera a ) , prevede come obbligatorio l' atto , da parte dei provider , di <informare>  l' autorità giuridica o amministrativa di eventuali illeciti di cui sia venuto a conoscenza , provvedimento che invece la direttiva consentiva come opzionale per i singoli Stati membri ( " Gli Stati membri possono stabilire che i prestatori di servizi della società dell' informazione siano tenuti ad informare senza indugio la pubblica autorità competente di presunte attività o informazioni illecite dei destinatari dei loro servizi o a comunicare alle autorità competenti , a loro richiesta , informazioni che consentano l' identificazione dei destinatari dei loro servizi con cui hanno accordi di memorizzazione dei dati " , art 15 , comma

Il funzionario della banca prima di lasciarlo , però , gli aggiunge una « postilla » piuttosto curiosa : « Signor S. la volevo <informare> di questo : se lei volesse iscriversi alla compagnia delle opere , il trattamento che le faremmo sarebbe ancora più favorevole di quello che abbiamo concordato .

Qualora notaste uno qualsiasi dei suddetti segni , dovreste <informare> immediatamente l' oncologo , in modo che possa prescrivervi il farmaco più indicato per lenirlo .

E in una sgradevole telefonata con il collega dei Rapporti con il Parlamento , Carlo Giovanardi , il vicepremier lo ha <informato> che gli sarebbe stato assolutamente impossibile presentarsi alla Camera all ´ orario previsto , le 15 : « Devo essere alle 16 al Quirinale per l ´ incontro di Ciampi con i membri italiani della Convenzione europea » , ha spiegato , « è un impegno preso da settimane , se ti fossi preso il disturbo di consultarmi prima sarebbe stato meglio per tutti .

Ciò fornisce la necessaria chiave di collegamento perché l' elettore , <informato> non per notifica personale ma attraverso i media , sappia dove recarsi .

Migliaia di bambini vivono nelle strade della capitale Torna a inizio pagina aprile 2000 - Secondo ' Casa Alianza ' , a Città del Messico circa 14.000 bambini , per lo più tra i 12 e i 15 anni , sopravvivono nelle strade , ha <informato>  l' agenzia EFE il 19 aprile scorso .

Siamo state interrotte – lo  <informò> Chariza .

Almeno prima di sparare puttanate abbi almeno l' accortezza di <informarti> .

Nel caso in cui il verbale di verifica periodica riporti un esito negativo del controllo , l' Ufficio comunale competente per territorio , <informato> di ciò , dispone il fermo dell' impianto , consentendo solamente la possibilità di fare effettuare i lavori prescritti di messa in sicurezza , fino alla successiva verifica straordinaria con esito favorevole .

Nessuno dovrà entrare o uscire da Hoh-ma senza che tu lo ne sia <informato> .

Elezioni o non elezioni , sono molte le azioni immediate che si possono fare da subito per migliorare la DIDATTICA e i nostri studi : vorremmo presentarle e discuterle insieme nell' assemblea di giovedì mattina , che ha come obiettivo quello di <INFORMARE> , CRITICARE e PROPORRE !

Per quanto riguarda i seguiti del Programma , l' OIP ha <informato> che la Tesoreria delle Nazioni Unite e la BNP-Paribas continueranno ad effettuare i pagamenti delle merci consegnate dopo il 21 novembre .

Da notare però che tra i Paesi dell' Unione Europea non vige il principio della reciprocità per cui prima di condurre un' unità di bandiera in un Paese dell' Unione Europea é necessario <informarsi> presso l' Autorità consolare se é consentito dalle leggi del Paese stesso .

, in tutto il suo habitat , ad un livello compatibile con la sua funzione negli ecosistemi in cui si trova , e ad un livello nettamente superiore a quello che causerebbe la iscrizione della detta specie nell' Appendice I , essa <informerà>  l' Autorità amministrativa competente comunicando le misure appropriate da prendere per limitare la concessione dei permessi di esportazione per il commercio degli specimens della detta specie .

Battaglia presenta l' omnicrazia come una " voce dotta " , di cui dà l' etimologia e <informa> che si tratta di un neologismo , che , " secondo il pensiero di Aldo Capitini " , significa " partecipazione di tutti al potere e allo Stato " 4 .

In merito la <informa> che l' avvocato Roberto Falvo ha assicurato che entro quindici giorni riuscirà a far mettere Domenico in libertà .

Michele VENTURA ( DS-U ) chiede al presidente di <informare>  l' Assemblea sugli esiti dell' esame in Commissione del provvedimento .

 l' etichetta dovrebbe <informarti> , bisogna avere voglia di leggerla .

E se il sistema dei prezzi lo ' <informa> ' ( con una retribuzione miserabile ) che è meglio piantare grano , dove trova un campo e i semi e le conoscenze e il FINANZIAMENTO per farlo ?

la Pro Loco non sia ubicata in Comune sede di APT ne' in Comune capoluogo di Provincia ; b ) che ne Comune in cui e' costituita la Pro Loco non esista altra Pro Loco iscritta all' Albo regionale ; c ) che la localita' nella quale e' stata istituita la Pro Loco possegga attrattive turistiche o comunque caratteristiche che la rendano suscettibile di interesse e di valorizzazione turistica ; d ) che la costituzione della Pro Loco sia avvenuta con atto pubblico ai sensi della normativa prevista dal codice civile da almeno due anni e che lo statuto sia <informato> a criteri di democraticita' e contempli idonee iniziative per la valorizzazione turistica della localita' ; e ) che le entrate per quote associative contributi locali e proventi vari quali risultano dall' ultimo conto consuntivo della Pro Loco siano reputate adeguate al perseguimento degli scopi statutari dell' Associazione .

Ouagadougou , 16/01/02 La meningite continua a colpire , <informa>  l' agenzia Misna , la popolazione del Burkina Faso , mietendo vittime in particolare fra i bambini . <Informa>  l' agenzia Dpa che il capo dello stato chiede interventi soprattutto per le prime fasce dell' insegnamento , dal Kindergarten alla scuola elementare .

Per questo il governo di Phnom Penh è stato invitato , <informa>  l' agenzia Misna , a varare una normativa di protezione dell' infanzia che si ispiri al Protocollo delle Nazioni Unite .

è cura del dirigente scolastico <informare> tempestivamente l' amministrazione , producendo la relativa documentazione sanitaria .

Inoltre non bisogna dimenticare di <informare> tempestivamente l' ufficio del Centro per l' impiego ogni qual volta vi siano variazioni di indirizzo , o del numero telefonico del soggetto interessato ; o quando è necessario chiedere l' aggiornamento della scheda che riguarda i nostri dati inserendo informazioni in merito a nuove competenze conseguite ( ad esempio nuovi attestati , tirocini di lavoro effettuati , ecc. ) .

Il fatto che Merlo scriva di non perchè l' atleta da me seguito ha gareggiato al Meeting di Helsinki dimostra solamente la poca professionalità di chi , come lui , scrive senza prima <informarsi> .

Altri Suoi colleghi che si occupano di atletica , pur non venendo direttamente al raduno , mi hanno semplicemente telefonato per <informarsi> , e l' hanno fatto sia prima che dopo la gara , per scrivere sull' argomento con cognizione di causa , per capire le motivazioni delle scelte da noi compiute via via durante la stagione , per descrivere precisamente le reali condizioni dell' atleta .

Ci sarebbero molti altri esempi da citare per far capire le capacità di discernere tecnicamente in questioni di atletica da parte di costui , che sentenzia di cambi di guida tecnica e presume di conoscere intimamente l' atletica e gli atleti solo perchè li guarda da molti anni , e non dimostra un minimo di umiltà e di professionalità per approfondire ed <informarsi> adeguatamente su ciò di cui poi scrive , in un giornale prestigioso e di larga diffusione come La Gazzetta dello Sport : è un abuso di potere vero e proprio , oltretutto umiliante per chi fà il vostro lavoro con serietà e professionalità .

Ai persuasi della nonviolenza il compito di farsi centro di nonviolenza : diffondere , approfondire , educare alla nonviolenza , organizzandosi in rete , <informando>  l' opinione pubblica , facendo pressioni , poiché la pace è cosa seria per affidarla unicamente nelle mani dei governi , e visto che vi sono prove che in un modo o nell' altro , tutti o quasi tutti i governi mettono in moto atti o cause di guerra .

Informare i clienti , informare i dipendenti , <informare>  l' ambiente circostante - per produrre e per vendere , alla fine di tutto cio' , prodotti in cui una parte essenziale e' informazione .

Né va dimenticata l' introduzione di alcuni condivisibili princìpi a cui deve essere <informata>  l' attività dell' organo disciplinare , quali quello del contraddittorio nonché la sospensione dei termini di prescrizione del procedimento disciplinare nel periodo necessario per la costituzione del CUN .

E' compito del responsabile del procedimento tenere <informato>  l' interessato dell' iter del procedimento .

La Repubblica italiana riconosce , altresì , la libertà di scelta terapeutica dell' utente e la libertà di cura da parte del medico all' interno di un rapporto tra medico e utente libero , consensuale ed <informato> e tutela l' esercizio delle terapie e delle medicine complementari .

Il suo obiettivo , ha spiegato Hass , è stato quello di " spiegare l' occupazione all' occupato " ed <informare>  l' Israele su quanto avviene in Palestina .

Un bambino , e chi dovrebbe <informare> non lo e' , saprebbe mettere in fila qualche numero e fare le somme , considerando che durante la notte e nei giorni festivi la richiesta di energia elettrica e' molto bassa , attestandosi su 21.000 megawatt a fronte di una capacita' produttiva reale di 48.950 megawatt e teorica di 76.950 megawatt ( che coprirebbe abbondantemente le richieste diurne di un giorno feriale ) .

Seguivano le foto di : Marco Pisetta , Enrico Bianco , Prospero Gallinari , Rocco Micaletto , Mario Moretti , Francesco Bonisoli , Brunilde Pertramer , Susanna Ronconi , Antonio Savino , Pietro Del Giudice , Paolo Sicca ( sedicente ) , Innocente Salvoni , Lauro Azzolini , Giustino De Vuono , Antonio Maria Bellavita , Domenico Lombardo , Corrado Alunni , Patrizio Peci , e l' invito ad <informare> tempestivamente in caso positivo il Centro nazionale della Criminalpol .

Per quanto ci riguarda vogliamo <informare> che tra l' Adoc , la nostra associazione di difesa dei consumatori e la Uilca , la nostra categoria dei lavoratori del credito e assicurazioni , si è decisa l' apertura di uno sportello che possa garantire , con il dovuto supporto di professionalità , la tutela e l' assistenza necessarie .

Avete negoziato tra di voi e poi ci avete <informati> .

l' automobile cinese costa poco perchè il costo del lavoro è praticamente pari a 0 , prova ad <informarti> se l' operaio che prima si è pisciato addosso avrà mai una pensione ...

l' automobile cinese costa poco perchè il costo del lavoro è praticamente pari a 0 , prova ad <informarti> se l' operaio che prima si è pisciato addosso avrà mai una pensione ...

Per i cittadini meno <informati> , questo articolo vuole informarvi che , sè un venditore disonesto si rifiuta di sostituire l' articolo difettoso , il cittadino ha il Diritto e Dovere di Querelare il venditore per truffa .

Per i cittadini meno informati , questo articolo vuole <informarvi> che , sè un venditore disonesto si rifiuta di sostituire l' articolo difettoso , il cittadino ha il Diritto e Dovere di Querelare il venditore per truffa .

Nei casi previsti dal comma 3 , il dipendente della camera di commercio <informa>  l' interessato che occorre acquisire presso la competente prefettura la comunicazione di cui all' articolo 2 del predetto decreto legislativo n. 490 del 1994 , anche per i provvedimenti di competenza delle camere di commercio , quando deve disporsi la sospensione o cancellazione dell' iscrizione .

Nei casi a ) , b ) , d ) , e ) il provvedimento è formalizzato dopo aver <informato>  l' interessato ed avergli concesso un congruo termine per le controdeduzioni .

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è il Comando di Polizia Municipale - Via Dogali , 29 - Responsabile il Comandante , dottor Maurizio Pedicone .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Via Maqueda n. 182 , 90134 Palermo - Dirigente Responsabile il Dr. Aldo DI STEFANO .

Legge e si <informa> e vede l' Italia parte dell' anno da vicino e parte dell' anno in prospettiva .

2004 , mentre era in corso la seduta del Consiglio stesso , attraverso una rappresentanza del Comitato cittadino del comune di Fragneto Monforte e comuni limitrofi , nella persona del sig. Generoso Venditti , l' Assemblea viene <informata> che , nella mattinata , centinaia di mezzi di trasporto di ecoballe provenienti da fuori provincia sono in procinto di scaricare il proprio carico presso il sito di stoccaggio di Fragneto Monforte ( BN ) in località Toppa Infocata , sito a tale scopo individuato dal Prefetto dott. Catenacci , Commissario di Governo per l' emergenza rifiuti in Campania ; tenuto conto che tale stato di cose determina ulteriori gravi conseguenze negative per l' ambiente locale già compromesso per la presenza nelle immediate vicinanze dell' impianto di CDR di Casalduni ; considerata del tutto arbitraria la scelta effettuata dal Commissariato

Questo fatto misi dice con tanta sicurezza quanto nel giorno stesso andò l'  <informo> al monastero di s. Nicola , per sapere chi fosse stata chiamata la mattina alla grata .

dc 79 Modifica Anonimo Utente non Registrato Inserito 09 - 10 - 2004 alle ore 11:29 Ciao , sono Federico Stefenucci , uno studente del V.O. Ingegneria che si è laureato nel 2002 , spesso leggo le news sul sito del Gulliver perchè mi piace tenermi <informato> su quello che succede nella mia vecchia facoltà .

Innanzitutto fa presente che nessuno lo aveva <informato> della visita di Scajola a Mazara di due giorni fà e poi aggiunge : " E' positiva la dichiarazione del governo sulla disponibilità ad accertamenti anche giudiziari , perché francamente per la gente diventa difficile comprendere come è possibile intervenire con una barchetta di 170 tonnellate e diventa difficile intervenire con una dieci volte più grande " .

Ai sensi dell' articolo 2 , comma 1 , della legge , l' ufficio consolare <informa> i cittadini italiani residenti all' estero almeno ogni due anni .

Nei casi di cui all' articolo 19 , commi 3 e 4 della legge , l' ufficio consolare <informa> , salvo i casi di accertata impossibilita' o di forza maggiore , l' elettore che , non essendo applicabili le disposizioni di legge sul voto per corrispondenza , puo' esercitare il diritto di voto in Italia .

Per questo lo <informo> che grazie alla legalizzazione gli aborti illegali sono crollati del 44 % e quelli clandestini del 79 % » .

Con l' occasione ti <informo> che nel mondo virtuale Winter , sto costruendo il Colosseo , con i limiti che ho Telegramma da Albert 1 , inviato mar feb 2 , 1999 13.39 : SONO FELICISSSSSSSSSSIMOOOOO per te ed i bambini ...

All' inizio l' immagine per l' ingrandimento viene usata per <informare>  l' utente sulla modalità di interazione : è una semplice immagine con la scritta " clicca sulle miniature per vedere gli ingrandimenti " .

Malattia ( Ccnl 28.5.1998 , art. 21 ) In caso di malattia il lavoratore temporaneo ha l' obbligo di <informare> l' impresa fornitrice e l' impresa utilizzatrice entro il primo giorno .

Obblighi dell' impresa utilizzatrice ( Legge 196/97 , articolo 6 ) L' impresa utilizzatrice e' tenuta a : • informare i prestatori di lavoro temporaneo dei rischi derivanti dallo svolgimento dell' attivita' lavorativa nel caso in cui le mansioni affidategli richiedano una sorveglianza medica o comportino rischi specifici ; • osservare tutti gli obblighi di protezione previsti nei confronti dei propri dipendenti ; • <informare>  l' impresa fornitrice nel caso il prestatore di lavoro temporaneo venga adibito a mansioni superiori .

legge 2 agosto 1999 , n. 264 ed , in particolare l' articolo 4 , comma 1 ; VISTO il D.M. 25 maggio 2000 con il quale sono state definite le modalità ed i contenuti delle prove di ammissione ai corsi di cui all' articolo 1 , comma 1 , lettere a ) e b ) della precitata legge n. 264/1999 ; VISTA la comunicazione del Direttore del CINECA , in data 5 settembre 2000 , con la quale si segnala che il Presidente del corso di laurea in Medicina e Chirurgia dell' Università degli studi di Palermo lo ha <informato> che la commissione giudicatrice di quella sede , nel corso dei lavori preparatori , ha ispezionato uno dei 1.150 plichi sigillati , consegnati all' Ateneo il giorno prima , contenenti le prove di ammissione al corso di laurea in Medicina e Chirurgia per verificarne il contenuto ; VISTO il verbale della riunione preliminare della predetta commissione , appositamente richiesto in via di urgenza dal Ministero , nel quale si evidenzia che effettivamente la commissione ha deciso unanimemente di aprire una busta , la 1.150 con il codice a barre 20 MEO 1150 , per verificarne il contenuto ; RITENUTO che

Il 15 marzo scorso , l' Associated Press ha <informato> che lo scorso anno , per la prima volta in 20 anni , i film per i quali è richiesta la presenza dei genitori sono aumentati più dei film per adulti , incassando negli Stati Uniti 2,3 miliardi di dollari , rispetto ai 2,1 miliardi di dollari per i film destinati ad un pubblico adulto .

Ai fini della Legge 675/96 , si <informa> che l' Università degli Studi di Roma " La Sapienza " si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati : tutti i dati forniti saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso .

In particolare spetta alle Regioni , ( art. 6 L. 104/92 ) : 1 ) <informare> e diffondere l' educazione sanitaria sulle cause e la prevenzione dell' handicap , informazione sulla prevenzione in fase preconcezionale , durante la gravidanza , il parto , il periodo neonatale , e nelle varie fasi di sviluppo della vita .

Inoltre sappiamo che , per quattordici dei ricorrenti , l' Italia ha <informato> la magistratura europea delle avvenute espulsioni .

Nel caso di ricorso alla mediazione , l' autorità giudiziaria si avvale dei servizi sociali minorili dell' amministrazione giudiziaria e dei servizi di assistenza istituiti dagli enti locali , ai sensi dell' articolo 5 , per <informare>  l' imputato e la persona offesa dal reato in caso di processo penale , ovvero i soggetti della controversia in caso di procedimento civile , sul contenuto e sui fini di essa , per acquisirne il consenso , per assisterli nel tentativo di mediazione , nonché per ricevere notizie sull' esito del medesimo , nel caso in cui esso abbia luogo .

Le indicazioni essenziali sulle prestazioni e le limitazioni del prodotto devono essere presentate in modo da <informare>  l' utilizzatore potenziale prima dell' acquisto .

Il Gatto , che aveva avuto l' accortezza di <informarsi> chi fosse quell' Orco e quali prodigi sapesse compiere , chiese di potergli parlare , dicendo che non aveva voluto passare così vicino al suo castello senza avere l' onore di venirgli a rendere omaggio .

In compenso , sono stati costruiti due enormi barattoloni di plastica proprio sotto Palazzo Re Enzo , ( dicono 7 miliardi di lire , a me pare una enormita' ) , aventi lo scopo di <informare> sul futuro della citta' , opere e progetti .

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentati per la sicurezza sui risultati della valutazione e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

Questa mattina sono stati auditi - di questo  <informo> anche il Presidente Casini - i rappresentanti dei sindacati , della Confindustria e le delegazioni dei sindaci , dei presidenti di provincia e di regione .

IL CONVEGNO DI SAN GIOVANNI DI MORIANA Il giorno 11 aprile , prima che il colonnello Montecchio-Parenzo giungesse a Berna , RIBOT , incontratosi a Folkestone con LLOYD GEORGE lo  <informò> delle offerte dell' imperatore austriaco ; stabilì con lui di continuare i negoziati , ma di parlarne prima al ministro Sonnino .

Ciò significa che essi , affinché la restituzione non finisca per essere una componente del prezzo del tutto aleatoria , devono pianificare con ragionata intelligenza l' intera operazione <informandosi> dettagliatamente , presso la D.C.C.C. e le dogane , prima di effettuare l' esportazione , di tutti gli adempimenti prescritti per ottenere le restituzioni , di modo che , se del caso , possano inserire nei contratti con i clienti dei paesi terzi e con le imprese che curano il trasporto od altri aspetti dell' operazione , specifiche clausole , possibilmente munite di penali , da attivare nel momento in cui un eventuale diniego della sovvenzione dovesse farsi risalire ad inadempienze o negligenze degli stessi .

Sensibilizzare , <informare> e mobilitare l' opinione pubblica europea sui problemi dello sviluppo nei PVS.In particolare verranno finanziate le azioni che : - Rafforzano l' interdipendenza tra gli Stati membri ed i PVS .

Preziosi documenti d' archivio ci <informano> che l' impianto precedente al rifacimento sette-ottocentesco era a navata unica , con coro e presbiterio : nove cappelle , costruite in periodi diversi , si aprivano ai lati della navata stessa .

Per come il programma è impostato , non appena farete doppio clic su un file eseguibile sconosciuto ( quindi non firmato da parte di un produttore sicuro ) , Abtrusion mostrerà un messaggio d' allerta su sfondo giallo segnalando come il software sia stato bloccato ( è possibile , a questo punto , che Windows visualizzi un messaggio d' errore <informando> che l' eseguibile non è un' applicazione Win 32 valida ) .

Perché è evidente che c' è una dialettica storica che non riguarda solo la mera messa a punto di un qualsiasi meccanismo metodologico , ma la concezione che lo  <informa> ; che non si risolve nella perfezione della procedura , ma nel corretto discernimento dei segni dei tempi , degli eventi culturali , ideologici ed economici , che sono il prodotto della vita in ogni e qualunque momento storico .

La Provincia ha predisposto una struttura informatica a disposizione dei cittadini il cui scopo è quello di <informare> , comunicando i dati sulla qualità dell' aria e sul suo grado di inquinamento , provenienti dalla rete di rilevamento .

Chiunque sia in possesso di informazioni sui suoi spostamenti e' tenuto ad <informare>  l' IDF allo scopo di evitare ulteriori sofferenze alla popolazione civile , sofferenze che potrebbero essere causate da quest' uomo se lasciato libero di agire .

Intanto si e' fatta quasi mezzanotte , mi chiama Giorgio da casa nostra per sapere cosa succede e dove diavolo sono finito , gli spiego la situazione e lo  <informo> che per il momento rimarro' qui dove sono .

) ( Notificazione dei verbali a soggetto estraneo ) Quando viene effettuata la notificazione all' intestatario del certificato di proprieta' o ad uno dei soggetti indicati nell' articolo 196 del Codice e questi , con dichiarazione contenente , nel caso di alienazione , gli estremi dell' atto notarile , <informa>  l' ufficio o il comando procedente che non e' proprietario del veicolo , ne' titolare di alcuno dei diritti di cui al medesimo articolo 196 alla data dell' accertamento della violazione per la quale si procede , l' ufficio o comando interessati , se riscontrano l' esattezza delle notizie fornite , rinnovano la notificazione all' effettivo responsabile , con relativo addebito delle ulteriori spese , entro i termini previsti dall' articolo 201 del Codice .

L' obiettivo principale del progetto è quello di <informare> e di sensibilizzare i cittadini sulle politiche comunitarie , ma in particolar modo è uno strumento attivo che tutti possono utilizzare per ottenere chiarimenti e delucidazioni relativamente al proprio status di " cittadino europeo " .

Assieme alla confezione viene fornito un espositore in cui inserire la strip con la data della giornata da collocare in modo visibile ai pazienti che permette in questo modo di <informarli> sulla sensibilità dell' operatore alle problematiche della sterilizzazione .

Allah è ben <informato> di quello che fate .

Ad Allah l' eredità dei cieli e della terra ; e Allah è ben <informato> di quello che fate .

È questa l' occasione per <informarla> del cammino fatto sul piano della partecipazione tra Ministero e Forum Nazionale .

La signorina all' ingresso del parco , in costume tipico , ci <informa> che l' ingresso è alle 9.00 e ci ricorda che la Norvegia è un' ora indietro rispetto alla Finlandia .

Il direttore scientifico si è poi soffermato sui criteri , fondati sull' accordo e la partecipazione , ai quali <informa>  l' attività di coordinamento della ricerca presso l' istituto , ed ha sottolineato i proficui rapporti intrattenuti con il Comitato etico e con il Comitato tecnico scientifico .

Coordinamento Protezionista Veneto - Info : 347/9385856 CONSULTA il nostro sito web www.faunalibera.it <INFORMA> : invia questo comunicato a amici , conoscenti , associazioni , parenti

L' U.P. è pienamente d' accordo con quanto proposto dal Presidente ; <informa> che l' UMI è stata contattata per partecipare al progetto Ülisse " gestito dalla SISSA di Trieste ; informa che è arrivata comunicazione della creazione , nell' ambito dell' Università di Bologna , della Bononia University Press ; ricorda che , su generosa proposta del dr. Ceppaluni , è stata ancora aumentata l' entità del Premio Caccioppoli ; fa presente all' U.P. una richiesta da parte del prof. Maugeri circa la possibilità di contribuire , con modalità da stabilire , ad una medaglia da consegnare ad un giovane studioso ad un convegno , in ricordo di G. Stampacchia , che

Università di Bologna , della Bononia University Press ; ricorda che , su generosa proposta del dr. Ceppaluni , è stata ancora aumentata l' entità del Premio Caccioppoli ; fa presente all' U.P. una richiesta da parte del prof. Maugeri circa la possibilità di contribuire , con modalità da stabilire , ad una medaglia da consegnare ad un giovane studioso ad un convegno , in ricordo di G. Stampacchia , che si terrà ad Erice ; l' U.P. decide di chiedere un preventivo di spesa al prof. Maugeri e di deliberare nella prossima riunione ; infine il Vice Presidente Coen <informa>  l' U.P. sullo svolgimento del Convegno del Consorzio Universitario Mantovano , nell' occasione del cinquantenario della morte di Gino Fano , a cui ha partecipato come delegato dell' Unione .

L' Amministratore Tesoriere <informa>  l' UP che è arrivata comunicazione dal MURST che è stato concesso un contributo per spese di funzionamento per le attività svolte a favore della diffusione della cultura scientifica secondo le finalità della legge 6/2000 . <informa> che l' UMI è stata contattata per partecipare al progetto Ülisse " gestito dalla SISSA di Trieste .

Peraltro , l' OMS <informa> che alcune aree precedentemente affette ed in particolare Taiwan , continueranno , per motivi prudenziali , ad effettuare lo screening dei viaggiatori in uscita .

nel fuggente nuvolo " ) , poi , si ricongiunge al suo amante Foresto e lo  <informa> del suo piano di vendetta .

Il periodico informativo " Traversetolo l' Amministrazione <informa> " si occupa sia di comunicazione pubblica che di comunicazione politica per cui accanto ad indicazione di obblichi , scadenze , e informazioni varie si trovano i contributi dei singoli assessori o del sindaco .

Attraverso lo schema che si trova di seguito mettiamo in evidenza strumenti e luoghi utilizzati o utilizzabili dal Comune di Traversetolo per le proprie attività di comunicazione : Strumenti / luoghi di comunicazione utilizzabili dal Comune di Traversetolo Esterni all' ente Interni all' ente Giornale locale ( Gazzetta di Parma , 1 pagina la domenica ) " Traversetolo l' Amministrazione <informa> " ( periodico informativo ) Spazi preposti alle pubbliche affissioni Manifesti Piazza del paese Bacheche interne Sede dell' Urp Guida ai servizi Monografie su servizi o progetti Di seguito elenchiamo i soggetti che entro il territorio si occupano , a vario titolo , di comunicazione : Soggetti che comunicano entro il territorio Esterni all' ente Interni all' ente Asl Urp Giornale locale Biblioteca Altri soggetti che si rivolgono alla loro utenza di riferimento ( associazioni di volontariato , sindacati , associazioni di categorie ecc. ) Altri uffici ( servizi sociali , cultura , teatro , ecc. ) Infine elenchiamo i

seguito elenchiamo i soggetti che entro il territorio si occupano , a vario titolo , di comunicazione : Soggetti che comunicano entro il territorio Esterni all' ente Interni all' ente Asl Urp Giornale locale Biblioteca Altri soggetti che si rivolgono alla loro utenza di riferimento ( associazioni di volontariato , sindacati , associazioni di categorie ecc. ) Altri uffici ( servizi sociali , cultura , teatro , ecc. ) Infine elenchiamo i diversi soggetti interni all' ente che si occupano di comunicazione : Ufficio del Comune Cosa comunica Come comunica Urp Comunicazione istituzionale e comunicazione politica " Traversetolo l' Amministrazione <informa> " Comunicazione pubblica Direttamente allo sportello Monografie sui servizi Informazioni sui servizi dell' ente e del territorio Guida ai servizi Comunicazione istituzionale Manifesti Assessorati vari Informazioni e guide ai servizi Distribuite attraverso l' Urp Assessori e Sindaco Comunicazione politica Attraverso la Gazzetta di Parma 4 .

Ai fini dell' attuazione delle disposizioni di cui al comma 1 a ) lo straniero e' <informato> della possibilità di colloquio con gli organismi di cui al comma 1 dell' articolo 2 ; b ) allo straniero e' consegnata copia del regolamento del centro in una lingua a lui comprensibile , ovvero , ove non sia possibile , in una lingua a sua scelta , tra inglese , spagnolo , francese e arabo ; c ) gli organismi di cui al comma 1 dell' articolo 2 devono avere possibilita' di colloquio con lo straniero prima del provvedimento di convalida del trattenimento medesimo .

Il disegno di legge non precisa , inoltre , i criteri fondamentali che dovrebbero <informare>  l' esame di Stato che , rappresentando , come previsto dalla Costituzione all' articolo 33 , comma 5 , la più importante forma di selezione all' ingresso per tutte le professioni intellettuali , dovrebbe essere sempre prescritto per accedere all' esercizio di una attività in esclusiva .

Qualora il Ministero della sanita' venisse a conoscenza di fatti gravi e specifici , avvenuti fuori dal territorio italiano anteriormente allo stabilimento dell' interessato in Italia , che potrebbero avere conseguenze per l' esercizio della relativa attivita' professionale , <informa>  lo Stato di origine o di provenienza che esamina la veridicita' dei fatti .

Comunicazioni Il Presidente comunica : che sono stati avviati incontri tra i Presidenti dei CCL della Facolta' in merito a vari aspetti comuni di didattica , tra cui l' armonizzazione del voto di Laurea , l' istituzione di prove attitudinali non vincolanti per l' iscrizione ai corsi di Laurea facenti capo alla Facolta' , etc. ; che i rappresentanti degli studenti lo hanno <informato> della concomitanza di questa seduta con una conferenza su Internet , tenuta in Aula Magna , dal titolo ' Fenomeno Internet : Vera conoscenza o tante informazioni ? <Informo> inoltre l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni per principi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare .

I pochi superstiti raggiungono , per vie malsicure tra le selve , il campo del legato T. Labieno e lo  <informano> dell' accaduto .

XLVII Le staffette , verso le nove di mattina , lo  <informano> dell' arrivo di Crasso ed egli , per quel giorno , avanza di circa venti miglia .

Perciò , scrive a Cesare il pericolo a cui si troverebbe esposta la legione guidata fuori dall' accampamento , gli illustra le vicende accadute tra gli Eburoni e lo  <informa> che la fanteria e la cavalleria dei Treveri , al gran completo , si erano insediate a tre miglia di distanza dal suo campo .

Tra l' altro , L. Roscio , preposto alla tredicesima legione , lo  <informò> che ingenti truppe galliche delle popolazioni chiamate aremoriche , si erano radunate con l' intenzione di assediarlo ed erano a non più di otto miglia dal suo campo , ma , alla notizia della vittoria di Cesare , si erano allontanate con una rapidità tale , che la loro partenza era sembrata piuttosto una fuga .

Sottosegretario Vegas , vorrei chiederle se non ritiene opportuno <informare>  l' Assemblea del punto di rapporto cui siete giunti rispetto ad un tema che interessa tutti , i colleghi della maggioranza come quelli dell' opposizione .

Questo non perché essi non potessero esprimere il loro avviso ma perché avrebbero almeno dovuto <informare> di ciò il Presidente del Consiglio .

La ricevuta reca la data di ricevimento della richiesta ; ii ) <informa> senza indugio l' Autorità ; e iii ) rende disponibili all' Autorità la richiesta e le informazioni supplementari fornite dal richiedente ; c ) l' Autorità informa immediatamente gli altri Stati membri e la Commissione della richiesta e rende loro disponibili la richiesta e le informazioni supplementari fornite dal richiedente .

La ricevuta reca la data di ricevimento della richiesta ; ii ) informa senza indugio l' Autorità ; e iii ) rende disponibili all' Autorità la richiesta e le informazioni supplementari fornite dal richiedente ; c ) l' Autorità <informa> immediatamente gli altri Stati membri e la Commissione della richiesta e rende loro disponibili la richiesta e le informazioni supplementari fornite dal richiedente .

1067 del 30.09.99 , ed in particolare : " qualora venga riscontrata la presunta non conformità di una macchina o di un componente di sicurezza , si ritiene opportuno che l' ispettore , contestualmente alla suddetta comunicazione , <informi> per iscritto l' utilizzatore della riscontrata non conformità interessandolo , in attesa della conclusione dell' iter di cui all' art. 7 del DPR 459/1996 , ad adottare tutte le misure alternative che garantiscano un livello di sicurezza equivalente e comunque atte a salvaguardare l' incolumità dei lavoratori .

L' Autorità marittima che accerta che la nave ha lasciato il porto in violazione degli articoli 7 e 10 , <informa> immediatamente l' Autorità marittima del successivo porto di scalo che vieta alla nave stessa di lasciare il porto fino alla verifica dell' osservanza delle disposizioni di cui agli articoli 6 , 7 e 10 .

Echi elettromagnetici stavano <informando>  l' universo di quello che accadeva da noi , produrre informazione diventava una responsabilità non piccola .

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentanti per la sicurezza sui risultati della valutazione di cui al comma 1 e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

È una cosa che continuiamo a notare nel tempo , cioè , che spesso si arriva alla scelta di un percorso universitario scarsamente <informati> ; se questo possa dipendere anche da scarsa motivazione , è questione che andrebbe affrontata più approfonditamente ; insomma , quello che ritengo possa essere oggi uno dei problemi più importanti con cui l' università deve fare i conti , è proprio quello di garantire che gli studenti che si orientano verso corsi universitari siano informati al meglio , non solo sul panorama della offerta , ma proprio sui contenuti e i progetti formativi .

Il ruolo della scuola media superiore , un po' da sola , un po' collaborando con le strutture universitarie , dovrebbe essere quello di <informare> i giovani su quello che è il panorama dei settori di studio e ricerca che si possono aprire al loro interesse , una volta usciti dalla scuola superiore .

Inoltre questo aspetto è <informato> dalla necessità di prevedere l' adeguamento alla normativa igienico-sanitaria vigente che recepisce le indicazioni circa i requisiti previsti dalla direttiva europea .

In attesa di un' auspicabile convergenza delle varie iniziative , facciamo in modo tutti insieme che la notizia cominci a circolare , che tutti ne siano <informati> .

Le possibilità che questi " nuovi media " costruiscono , i nuovi scenari che aprono , sia dal punto di vista della conoscenza e dal sapere , ma anche da quello delle relazioni umane viaggiano accanto a questioni che non vanno sottovalutate : il pericolo di rinnegare i media tradizionali ( giornali , libri , radio e televisione ) spesso insostituibili e la tendenza ad indurre all' isolamento i cittadini ( in grandissima parte giovani e giovanissimi ) ; da questa riflessione nasce la l' esigenza di <informare> e formare ad un utilizzo intelligente della nuova tecnologia .

Ho , dunque , chiesto al Governo , per la stessa credibilità del saldo , di dare cognizione dell' esistenza di tali provvedimenti ; se non fosse possibile acquisire i documenti cartacei , almeno il sottosegretario Vegas dovrebbe <informare> oralmente l' Assemblea al riguardo .

Si <informa> che l' infrazione di tali divieti comporta l' applicazione delle sanzioni amministrative di cui ai commi 6 e 7 dell' art. 10 della legge n. 353/2000 - pagamento di una somma non inferiore a € 1.032,91 ( L. 2.000.000 ) e non superiore a € 10.329,14 ( L. 20.000.000 ) .

Come <informa>  lo stesso vangelo di Matteo , la borgata pagò a caro prezzo la gloria di avere dato i natali a colui nel quale i cristiani riconobbero il Messia : « Erode , accortosi che i Magi si erano presi gioco di lui , s' infuriò e mandò ad uccidere tutti i bambini di Beth-Lehem e del suo territorio dai due anni in giù ...

Infine , il " principio di coordinamento della finanza pubblica e del sistema tributario " deve <informare>  l' attività di Comuni , Province , Città metropolitane e Regioni nell' istituzione di tributi ed entrate proprie ( art. 119 , c. II ) .

In data 29.6.2004 il Consiglio di Istituto del nostro Liceo Scientifico , ha deliberato , per il secondo anno scolastico consecutivo , di continuare l' iniziativa di <informare> in tempo reale le famiglie , delle assenze dei propri figli da scuola .

Nel confidare nella consueta collaborazione delle SS.LL. , si sottolinea la necessita' di assicurare la massima diffusione delle indicazioni fornite in premessa e delle istruzioni impartite , che le SS.LL. integreranno opportunamente per il personale dipendente , <informando> tempestivamente questo Ministero degli eventuali ulteriori problematiche di rilievo .

Tuttavia , se la restituzione è stata pagata in applicazione del paragrafo 1 e se il prodotto non ha lasciato il territorio doganale della Comunità nei termini stabiliti , l' ufficio doganale competente ne <informa>  l' organismo incaricato del pagamento della restituzione e gli comunica al più presto tutti gli elementi necessari .

Ha lo scopo di <informare> sull' attività degli organi del Quartiere , di promuovere il dibattito su tale attività , sugli indirizzi e sulle scelte di Quartiere e comune , sull' andamento dei Servizi Comunali la cui gestione è affidata al Quartiere , su quant ' altro interessa il Quartiere , favo ­ rendo la formulazione di proposte e suggerimenti da parte dei cittadini .

Per questo occorre <informarsi> per tempo e a tale scopo è nato il progetto " Informatori Euro " , che si articola in vari momenti , fra cui i seminari di formazione per preparare gli Informatori Euro al confronto con gli altri cittadini .

Don Chisciotte credette senza alcun dubbio che colui fosse il marchese di Mantova suo zio ; però invece di ogni risposta proseguì la romanza colla quale lo  <informava> della sua sventura e degli amori del figlio dell' imperatore con la sua sposa , nel modo appunto che si canta nella canzone .

L' altro lo  <informò> d' ogni cosa , ed anche delle stranezze che gli aveva sentito dire quando lo trovò , e poi lungo il cammino : donde si accrebbe nel curato la voglia di fare quello che fece nel giorno seguente , cioè di chiamare a sé il suo amico barbiere maestro Nicolò , e di venirne con lui alla casa di don Chisciotte .

Tra venti anni - <informa>  l' ISFOL - tenendo presente l' evoluzione demografica in atto nel nostro Paese , l' Italia conterà rispetto ad oggi un milione e ottocentomila giovani in meno , due milioni ottocentomila persone in età lavorativa in meno e tre milioni ottocentomila anziani in più .

decide di avviare una serie di iniziative pubbliche per <informare>  l' opinione pubblica europea ed extraeuropea sulla portata storica della riforma delle Nazioni Unite e sul conseguente impatto sul sistema istituzionale europeo ; 48 .

La programmazione pomeridiana è stata vinta sempre dalla rete ammiraglia di Mediaset con " Buona Domenica " , seguita da 3.789.000 ( share 23.41 % ) , un ascolto superiore - secondo quanto <informa>  l' azienda - di circa 6 punti di share alla media delle prime tre parti di " Domenica In " su Raiuno ( share 17.60 % , 2.849.000 ) : il programma condotto da Mara Venier è balzato in testa solo nella quarta e ultima parte , in termini assoluti .

Art. 10 Trattamento dei dati personali Ai fini della Legge 31 dicembre 1996 , n. 675 si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati : tutti i dati saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

credo ch nessuno lo abbia mai <informato> che una delle cause della crisi del commercio italiano ...

Il Presidente , nella prima seduta utile , <informa>  l' Assemblea dell' avvenuta costituzione dei gruppi consiliari e di ogni successiva variazione .

ART. 31 PRINCIPI GENERALI DI ORGANIZZAZIONE - ( Indice ) La comunità montana <informa>  l' organizzazione dei propri uffici ai seguenti criteri : organizzazione del lavoro non per singoli atti ma per programmi e progetti realizzabili e compatibili con le risorse finanziarie disponibili ; razionalizzazione e semplificazione delle procedure operative , curando l' applicazione di nuove tecniche e metodologie di lavoro e l' introduzione di adeguate tecnologie telematiche ed informatiche ; efficacia , efficienza e qualità dei servizi erogati da gestire anche con affidamenti all' esterno mediante formule appropriate ; superamento del sistema gerarchico-funzionale mediante l' organizzazione del lavoro a matrice , per funzioni e programmi , con l' introduzione della massima flessibilità delle

Spiega che è ingiusto e - tra l' altro - <informa> i colleghi che è in corso una raccolta di firme , da parte di alcuni imprenditori che operano sulla " 554 " , a ridosso del campo-nomadi , per chiedere al sindaco lo spostamento .

La difficoltà nello scrivere un libro di testo risiede nel fatto che una persona con una profonda comprensione della struttura della chimica scrive il testo e così questa sua struttura ne <informa>  l' ordine del contenuto .

Cancellazione : se l' amministratore o il moderatore sceglie questa opzione , il messaggio viene cancellato ed il mittente riceve un e-mail che lo  <informa> della mancata approvazione del messaggio .

Si chiuse subito con lui , e l'  <informò> del colpo tentato dai poveri sposi , il che spiegava naturalmente la casa trovata vota e il sonare a martello , senza che facesse bisogno di supporre che in casa ci fosse qualche traditore , come dicevano que ' due galantuomini .

Allora l' angelo che accompagna il patriarca nel suo itinerario celeste lo  <informa> che " questo è il luogo delle fine del cielo e della terra .

Se è <informata> , l' opinione pubblica potrebbe scegliere , con quei soldi , di cancellare il debito di parecchi paesi africani o di finanziare ricerche sul cancro o l' Alzheimer , sulla molecola che fa ricrescere i capelli o su quella che cancella le rughe .

In questo modo si <informa> esplicitamente il compilatore e il linker della presenza di queste .

La legge prevede , comunque , l' obbligo di <informare> per iscritto l' interessato o la persona presso la quale sono raccolti i dati personali circa : 1 ) le finalità e le modalità del trattamento cui sono destinati i dati ; 2 ) la natura obbligatoria o facoltativa del conferimento dei dati ; 3 ) le conseguenze di un eventuale rifiuto di rispondere ; 4 ) i soggetti o le categorie di soggetti ai quali i dati possono essere comunicati e l' ambito di diffusione dei dati medesimi ; 5 ) i diritti di cui all' art. 13 ; 6 ) il nome , la denominazione o la ragione

In assenza di errori , il funzionamento è il seguente : Figura 6 - 2 : Three-way handshake Se arriva a destinazione un duplicato della richiesta di attivazione , il destinatario risponde come prima ma il mittente , che sa di non aver richiesto una seconda connessione , lo  <informa> dell' errore : Figura 6 - 3 : Duplicato della richiesta di attivazione Se infine arrivano al destinatario sia un duplicato della richiesta di attivazione che un duplicato del primo TPDU dati , la situazione è la seguente : Figura 6 - 4 : Duplicati della richiesta di attivazione e del primo TPDU dati Infatti , in questo caso : il mittente invia un reject alla risposta del destinatario , perché sa di non aver richiesto una seconda connessione ( come nel caso precedente ) ; il destinatario scarta il TPDU dati , perché questo reca un ack relativo ad

Si <informa> che questo Ministero in collaborazione con il Ministero degli Esteri , l' ICE , l' Istituto Italo Latino Americano , le Ambasciate dei sei Paesi Centroamericani e le Camere di Commercio Italo-Centro-Americane , sta promuovendo l' organizzazione del " I ° Forum Italo-Centro Americano " che si terrà a S .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott .

Non appena possibile <informare> e richiedere l' intervento delle forze dell' ordine , Polizia 113 - Carabinieri 112 e se necessario il pronto intervento sanitario 118 , spiegando se trattasi di intervento precauzionale o d' urgenza .

Il farmacista , in assenza dell' indicazione di cui al comma 2 , dopo aver <informato>  l' assistito , consegna allo stesso il farmaco avente il prezzo piu' basso , disponibile nel normale ciclo distributivo regionale , in riferimento a quanto previsto nelle direttive regionali di cui al comma 1 .

Parla molto con loro , chiedi e <informati> su quello che vive il tuo bambino : sarà un modo per essergli vicina !

Interviene il consigliere ALBISINNI per <informare>  l' aula di una richiesta , presentata dal Comitato 08 , di interpretazione autentica del combinato disposto del D.M. 509/99 ( regolamento quadro sull' autonomia didattica ) e del D.M. 28 novembre 2000 ( classi delle lauree specialistiche ) , relativamente ai corsi di laurea specialistica della classe 4 / S ( Architettura ed Ingegneria Edile ) che prevedano il riconoscimento europeo ( direttiva 85/384 / CEE e seguenti ) .

La società ci massifica e tenta di renderci tutti uguali , ma impegnandosi a scuola e in tutto quello che si fa , <informandosi> su quello che succede nel mondo , impariamo a guardare la realtà creando un nostro " originale " stile di vita .

Gli strumenti di cui si discute in questa sede possono essere definiti come diritti procedurali ed includono il diritto di accesso all' informazione ambientale , il diritto di partecipare all' elaborazione dei piani o dei programmi in materia di ambiente , il diritto di essere <informati> circa l' impatto ambientale di un progetto proposto ed il diritto di chiedere una riparazione laddove l' ambiente sia stato danneggiato o quando una garanzia procedurale non sia stata rispettata .

« Si chiama Pilgrim , perché adora viaggiare » lo  <informò> il Grande Tony .

alla sommità dell' impluvio della Filippa , al fine di determinare il grado di stabilità ; dettaglio della situazione geomorfologia lungo i due impluvi ed eventuali interventi analitici specifici ; realizzazione di una campagna piezometrica , anche con la realizzazione di nuovi piezometri , finalizzata all' accertamento e alla quantificazione di dettaglio della circolazione idrica sotterranea , si chiede di sapere se non si ritenga necessario che il Dirigente del Settore Difesa e Promozione Ambientale , Servizio Ambiente della Provincia di Savona , oltre a quanto ordinato nella decisione del Consiglio di Stato di cui in premessa , debba anche <informare>  lo stesso sugli ulteriori approfondimenti procedurali disposti dal Ministero dell' ambiente al fine di una più completa informazione utile al pronunciamento del Consiglio di Stato .

Ed ecco la perla preannunciata : Quanto alla delirante denuncia di quanto avviene presso gli ambulatori veterinari dove si sterilizzano , con suo sommo orrore , gatte incinte , ho già provveduto ad <informare>  l' Ordine dei Veterinari della Provincia di Roma perché in quanto scritto dall' avvocato Arrighi ravviso un tentativo di coartare quella libertà di coscienza che viene riconosciuta a tutti i medici che sono liberi di praticare l' aborto o di esercitare obiezione .

Il personale docente che stia svolgendo incarichi conferiti precedentemente all' entrata in vigore del presente regolamento , e che non abbia già <informato>  l' Amministrazione , è tenuto a darne comunicazione alla stessa entro trenta giorni .

Se rilascia l' autorizzazione alla proroga , l' Autorita' dello Stato di impiego temporaneo trasmette 2 copie del formulario al datore di lavoro e 2 copie all' Autorita' dell' altro Stato , che ne <informa>  l' istituzione alla quale il lavoratore e' iscritto .

Se rilascia l' autorizzazione alla proroga , l' Autorita' dello Stato in cui viene svolta l' attivita' temporanea trasmette 2 copie del formulario al lavoratore e 2 copie all' Autorita' dell' altro Stato , che ne <informa>  l' Istituzione alla quale il lavoratore e' iscritto .

Il lavoratore deve <informare> immediatamente l' istituzione del luogo di residenza o di soggiorno di qualsiasi variazione ; attinente al suo lavoro o alla sua situazione familiare , che possa modificare il diritto alle prestazioni .

Nel , caso in cui le prestazioni debbano essere erogate con assoluta urgenza , l' istituzione dello Stato di residenza o soggiorno vi provvede e ne <informa> immediatamente l' istituzione competente .

Per il pagamento delle prestazioni in denaro diverse dalle rendite , l' istituzione del luogo di soggiorno o residenza , dopo aver accertato l' inabilita' al lavoro , <informa> immediatamente l' istituzione competente della durata prevedibile dell' inabilita' .

Il certificato deve essere rinnovato ogni anno ed il lavoratore e' tenuto ad <informare>  l' istituzione competente di qualsiasi cambiamento della sua situazione familiare che possa modificare il diritto alle prestazioni .

In definitiva con questa " frase magica " si è legalizzato l' operato degli enti affidatari che , mentre in vigore la 184/83 , era illegale ( rammento sempre le molteplici denunce , INSABBIATE , di quei genitori che si sono sentiti in dovere di sporgere denunce contro i " tutori " / affidatari dei loro figli ( tornando a Ugento vorrei <informare> chi non lo sapesse che i genitori defraudati di Lecce iniziarono a sporgere denunce contro l' istituto delle torture dal 1998 - il T.M. di Lecce e i Servizi Sociali se ne erano sempre sbattuti altamente e i minori ( che lo Stato pretende e dichiara di tutelare ) collocati in quell' istituto , si son dovuti sorbire ben altri quattro anni di torture psicologiche e maltrattamenti vari ( alle famiglie li tolgono tempestivamente prima di ogni indagine e accertamento però - nonostante ogni minore " dicono " che costi allo Stato - alias cittadini TUTTI - dai 150 ai

In particolare gli Stati membri possono esigere che la persona che desideri avvalersi di tale procedura abbia preventivamente <informato>  l' autorità aggiudicatrice della pretesa violazione e della propria intenzione di presentare un ricorso » .

Verso le ore 8,51/8,52 , l' abitazione era stata raggiunta da un elicottero del servizio di emergenza sanitaria ( il 118 ) allertato dalla chiamata telefonica di A. F. , madre di ( omissis ) - avendo costei <informato>  l' operatrice che il bambino trovavasi in gravi condizioni , vomitando sangue dalla bocca - ma i primi soccorsi prestati al piccolo - presentante una profonda ferita al capo con fuoriuscita di materia cerebrale e subito apparso in stato comatoso-terminale - non avevano potuto comunque scongiurare il decesso , constatato alle ore 9,55 presso il Pronto Soccorso dell' Ospedale di Aosta .

Una triade terminologica per indicare tre dei nodi al centro della costituzione del nuovo ordine mondiale e della riflessione che <informa>  l' ultimo libro di Etienne Balibar TONI NEGRI , Il libro di Etienne Balibar L' Europe , l' Amerique , la guerre .

Tre settimane fa ho <informato>  l' Ambasciatore Polacco che qualora la Polonia avesse continuato ad inviare a Danzica note in forma di ultimatum e non avesse posto fine alle inique misure doganali che stavano distruggendo l' economia della città , il Reich non sarebbe rimasto a guardare .

Un progetto multimediale sull' ambiente potrebbe utilizzare materiali filmati di questo tipo per <informare> e far riflettere .

Raccolta delle informazioni e Registrazione ai servizi ANC , in qualità di Titolare del trattamento , Ti <informa> che l' indirizzo e-mail che Ti è stato richiesto all' atto dell' iscrizione alle nostre newsletter e gli altri dati personali che ci avrai eventualmente fornito in modo volontario o automaticamente attraverso le interazioni con i servizi da noi proposti , saranno trattati , con il Tuo consenso , al solo scopo di trasmetterTi le newsletter richieste e qualsiasi altro servizio personalizzato al quale aderirai , ed anche per creare profili di consumatori ed utenti in modo da migliorare l' efficacia dei nostri servizi .

L' appartenente ai ruoli dell' Amministrazione della pubblica sicurezza , al quale viene impartito un ordine la cui esecuzione costituisce manifestamente reato , non lo esegue ed <informa> immediatamente i superiori .

Ma se la si considera nella sua prima e propagandistica versione , puo' tornare utile se lo scopo non e' quello di <informare> ma , appunto , quello di danneggiare l' immagine di Israele sui media europei .

In una società dell ´ informazione globale i cittadini tendono ad essere molto più attivi e più <informati> di quanto lo siano mai stati , indipendentemente dalla loro ricchezza o povertà ; e questa è per me una forza irresistibile .

Se , come si dice , il sale della democrazia è la trasparenza degli atti politici e l' informazione sugli stessi , la Fish ritiene doveroso <informare>  l' opinione pubblica su come , a suo avviso , si comportano le pubbliche amministrazioni .

I Comuni esercitano le funzioni relative all' affidamento familiare dei minori previste dagli artt. 1 e seguenti dalla l. 4 maggio 1983 , n. 184 , mediante : a ) l' emanazione del provvedimento di affidamento nei casi e con le modalità indicate dall' art. 4 , commi primo e terzo della legge citata ; b ) la vigilanza sul rispetto , da parte dell' affidatario , dei doveri previsti dall' art. 5 della medesima legge e delle altre prescrizioni contenute nel provvedimento di affidamento , <informando> tempestivamente l' autorità giudiziaria dei casi di inosservanza ; c ) la cura dei rapporti tra la famiglia di origine e gli affidatari , anche in vista di un possibile reinserimento del minore nel nucleo familiare di provenienza ; d ) l' assistenza agli affidatari , compresa l' assistenza economica necessaria per il mantenimento dell' affidato .

Obiettivo principale ed unico del progetto regionale " Mangia sano vivi meglio " , è stato quello di <informare> e sensibilizzare i giovani , attraverso la scuola , ad una sana e corretta alimentazione anche al fine di prevenire malattie legate ad abitudini alimentari sbagliate .

Nella seduta 7.10.2003 della Commissione Giustizia del Senato , il Ministro Guardasigilli - definita " assolutamente epocale " la riforma in oggetto - vi ha ricollegato la necessità di " far nascere nel mondo della magistratura la cultura del controllo del ‘ budget " , ma anche il problema di " intervenire sui principi costituzionali che <informano>  l' azione penale " .

Lo stesso presidente della Camera inoltre ha avuto un colloquio con il ministro degli Esteri Renato Ruggiero e con l' ambasciatore italiano in Thailandia Starace Janfolla , nel corso del quale si è <informato> , tra l' altro , delle condizioni di salute degli esponenti radicali arrestati .

Raccolta delle informazioni e Registrazione ai servizi Baldini Castoldi Dalai editore S.p.A. , in qualità di Titolare del trattamento , Ti <informa> che l' indirizzo e-mail che Ti è stato richiesto all' atto dell' iscrizione alle nostre newsletter e gli altri dati personali che ci avrai eventualmente fornito in modo volontario o automaticamente attraverso le interazioni con i servizi da noi proposti , saranno trattati , con il Tuo consenso , al solo scopo di trasmetterTi le newsletter richieste e qualsiasi altro servizio personalizzato al quale aderirai , ed anche per creare profili di consumatori ed utenti in modo da migliorare l' efficacia delle campagne pubblicitarie associate ai nostri servizi .

Nelle consultazioni comunitarie in seno al gruppo dell' Onu a Bruxelles , l' Italia ha <informato> ieri i partner della Ue della decisione del governo italiano di presentare la candidatura della Bonino all' Unhcr , sottolineando « l' elevato profilo internazionale » dell' ex commissario europeo per gli Affari umanitari e « le forti qualificazioni della nostra candidatura » .

Il richiedente <informa>  l' organismo notificato che detiene la documentazione tecnica relativa all' attestato di esame « CE del tipo » di tutte le modifiche al prodotto approvato che devono ricevere un' ulteriore approvazione , qualora tali modifiche possano influire sulla conformità ai requisiti essenziali o modalità di uso prescritte del prodotto .

Il fabbricante o il suo mandatario tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema qualità di qualsiasi prevista modifica del sistema .

Gli ingegneri devono fornire ad un potenziale impiegato tutte le informazioni sulle condizioni di lavoro e sull' inquadramento proposto , e , dopo l' assunzione , <informarlo> di ogni cambiamento .

Articolo 14 Rispetto delle condizioni dell' autorizzazione Gli Stati membri adottano le misure necessarie affinché : - il gestore rispetti , nel suo impianto , le condizioni dell' autorizzazione ; - il gestore <informi> regolarmente l' autorità competente dei risultati della sorveglianza dei rifiuti del proprio impianto e tempestivamente in caso di inconvenienti o incidenti che incidano in modo significativo sull' ambiente ; - i gestori degli impianti forniscano ai rappresentanti dell' autorità competente tutta l' assistenza necessaria per lo svolgimento di qualsiasi ispezione relativa all' impianto , per prelevare campioni e raccogliere qualsiasi informazione necessaria allo svolgimento dei loro compiti , ai fini della presente direttiva .

Perché questo sia garantito è fondamentale che allo straniero che si approssima alla frontiera ed intende entrare in Italia dai valichi autorizzati sia consentito l' accesso a centri di orientamento , già previsti dalla legge Martelli , che lo  <informino> dei suoi diritti ed eventualmente offrano assistenza per la presentazione di ricorsi .

Colgo l' occasione per <informare> la Commissione che nella giornata di giovedì 10 luglio , i presidenti dell' ANCI di tutte le regioni d' Italia si sono dati appuntamento a Napoli per un incontro di coordinamento .

Durante la prima parte del dibattito è emerso che il fine di queste associazioni è quello di <informare> le persone sulla possibilità di poter donare i propri organi una volta morti .

Quanto all' informarmi , mia figlia a Torino è segretaria di una scuola , ho molti amici e conoscenti che vivono in Italia ; piuttosto giro l' invito : quello di <informarsi> di piu' sulle altre realtà europee .

" piuttosto giro l' invito : quello di <informarsi> di piu' sulle altre realtà europee " : bene , io ho ardito segnalare l' obiettivo di un' altra realtà europea e subito qualcuno , senza intento polemico per carità , ha inteso puntualizzare che " a proposito di svezia aggiungo che da tempo è stato eliminato il valore legale d' ogni tipo di diploma o " pezzo di carta " scolastico " , che non c' entrava niente con quanto da me affermato .

Ma quando Cipriano l' ebbe <informata> della condanna inflitta a Matakìt , ella ne fu terrorizzata , soprattutto quando seppe quale parte vi aveva preso suo padre .

Se l' intenzione è quella di cercare un lavoretto per arrotondare un po' la borsa Erasmus può essere utile <informarsi> presso l' ufficio relazioni internazionali dell' Università o chiedere consiglio ai membri delle associazioni studentesche .

« Con Epifani abbiamo convenuto che il governo ha l' obbligo di <informare> i lavoratori addetti al trasporto di quello che si trasporta , per la loro sicurezza .

Al fine di consentire la partecipazione al procedimento del soggetto che ha effettuato la segnalazione , ai sensi dell' articolo 3 , comma 3 , del Codice , la segreteria lo  <informa> dell' inizio del procedimento , della Sezione e del relatore competente , nonché della facoltà di essere ascoltato dalla Sezione .

Signor Presidente , desidero innanzitutto <informare>  l' onorevole Di Serio D' Antona che rispondo al posto del sottosegretario Guidi , assente per un improvviso impegno non dico istituzionale , ma non derogabile .

Negli ultimi mesi ( vedi News ) questo sito aveva altresì <informato> circa l' avvio della fase di controlli anche per gli odontotecnici , oltre agli altri fabbricanti , specificando peraltro le modalità attraverso le quali vengono realizzati i controlli .

L' AESA inoltre <informerà>  l' opinione pubblica in merito alle proprie attività .

L' area offre un data base con oltre 1.000 nomi tra maschili e femminili per scegliere quello più adatto per il proprio bimbo ; un elenco di strutture per l' infanzia suddiviso per città ( si va dalle agenzie di baby sitter ai nidi , dalle scuole materne alle elementari , dai baby parking alle ludoteche , dai laboratori di creatività ai parchi divertimento ) ; articoli costantemente aggiornati per essere sempre <informati> su tutto ciò che riguarda il bambino e la famiglia ( gli argomenti trattati spaziano dalla salute dei piccoli alla loro alimentazione , dal tempo libero alla scuola , dall' organizzazione di feste di compleanno alle lezioni di creatività ) ; un programma per scoprire quando il piccolo è stato concepito , quando nascerà e quanti chili bisognerebbe ingrassare durante la gravidanza .

[ link permanente dell' articolo ] Politica Servizi efficenti soprattutto per i giovani Soddisfazione per l'  <Informa> Giovani Soddisfatta del buon funzionamento del Centro Informagiovani castellanese di via Michele Latorre è l' assessore alle politiche giovanili Paola Caputo , risultati più che ottimi evidenziabili dalla rilevazione che è stata effettuata durante il 2004 fra tutti gli utenti .

Il Centro Espressioni Cinematografiche ribadisce che questa è sempre stata la posizione sostenuta dall' Associazione udinese e che le autorità politiche regionali era state <informate> di questo preciso punto di vista .

procedete ed impossessatevi della famosa guida dello studente dove troverete tutto su : - programma dei corsi - nomi dei professori responsabili del corso che sceglierete ai quali potrete chiedere ciò che volete ( durante gli orari di ricevimento che troverete segnalati in bacheca ) - modalità per ottenere borse di studio ( per questo è meglio <informarsi> alla segreteria ) - programmi Erasmus ...

HTML.it srl , in qualità di Titolare del trattamento dei dati , <informa> che l' indirizzo e-mail richiesto all' atto dell' iscrizione alla newsletter , e altri dati personali eventualmente forniti in modo volontario , saranno trattati con il consenso dell' interessato , allo scopo di : - trasmettere messaggi inerenti il servizio WEBtool Free ; - inviare gratuitamente nuove proposte e iniziative informative - inviare messaggi promozionali e pubblicitari ideati da HTML.it srl , sia propri che di sponsor - partecipare ad eventuali concorsi L' art. 13 della Legge attribuisce all' interessato specifici diritti .

È vero che la norma , in particolare all' art. 17 , stabilisce che " nella prestazione dei servizi di cui agli articoli 14 , 15 e 16 , il prestatore non è assoggettato ad un obbligo generale di sorveglianza sulle informazioni che trasmette o memorizza , né ad un obbligo generale di ricercare attivamente fatti o circostanze che indichino la presenza di attività illecite " , ma al comma 2 è scritto anche che : " fatte salve le disposizioni di cui agli articoli 14 , 15 e 16 , il prestatore è comunque tenuto : a ) ad <informare> senza indugio l' autorità giudiziaria o quella amministrativa avente funzioni di vigilanza , qualora sia a conoscenza di presunte attività o informazioni illecite riguardanti un suo destinatario del servizio della società dell' informazione " .

Ecco introdotto pertanto l' obbligo di <informare> l' autorità giudiziaria o quella amministrativa ( quet ' ultima potrebbe essere agevolmente identificata ad esempio in polizia postale , Autorità delle comunicazioni , Nucleo per la radiodiffussione della Guardia di finanza ) una volta a conoscenza di attività illecite .

Il cliente quindi può conoscere se vi è un giusto equilibrio tra qualità e prezzo ; 9 ) poiché per la carne bovina è fatto obbligo di <informare>  l' acquirente ( anche in questo caso il ristoratore ) , tra le altre cose , del luogo di nascita del bovino , del luogo di allevamento , del luogo di macellazione e del luogo di sezionamento ( taglio e preparazione ) il cliente può chiedere il luogo di provenienza della carne contenuta nelle vivande ; 10 ) per ragioni di sicurezza , in caso di incidenti interni , verificare ed eventualmente evitare locali sotterranei con ingressi angusti che non siano a norma ; 11 ) accertarsi della funzionalità e pulizia dei servizi igienico-sanitari ; 12 ) pretendere l' emissione

Va sottolineato in primo luogo che , come emerge dalle dichiarazioni rilasciate dall' Ispettore Capo F. Sebastiano , ai frequentatori del corso di addestramento in qualità di autisti veniva raccomandato regolarmente di controllare il corretto assetto di guida , con preghiera di rendere <informato>  l' istruttore su qualunque difficoltà o impedimento , sia fisico o tecnico , che avrebbe potuto compromettere il buon esito dell' esercitazione .

Solo i lettori non sapevano quanto fossero frusti gli avvertimenti dello scrivente sull' assuefazione virtuale ; tutti gli altri , dallo scrittore all' editore erano stati <informati> .

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie , pubblicazione della gara ed esecutive in materia contrattuale è il Settore Attività Sociali , Via F. Orlando n. 16 , Dirigente Coordinatore : Dott .

I beneficiari finali saranno opportunamente <informati> circa l' impegno , le modalità d' intervento e i termini finanziari offerti dalla BEI .

Peccato che poche pagine prima Desai ci abbia <informato> di come questo mostro di cartone avesse sconfitto la macchina bellica del nazismo .

Per completare tale dispositivo lo statuto prevede che il funzionario o agente che " nell' esercizio delle sue funzioni debba esprimere un parere su un affare alla cui trattazione abbia un interesse personale tale da compromettere la sua indipendenza , è tenuto a <informarne>  l' autorità che ha il potere di nomina " ( articolo 14 ) .

L' accordo interistituzionale prevede altresì che , nel caso in cui vi sia la possibilità di un' implicazione personale del funzionario o agente , l' interessato debba essere rapidamente <informato> quando ciò non rischi di nuocere all' indagine .

Entro 45 giorni dalla ricezione della richiesta , il funzionario o agente interessato , <informa>  l' autore dell' esito positivo che le è stato riservato o dell' intenzione del servizio competente di proporre all' istituzione di darvi risposta negativa .

Purtroppo non era un oggetto di uso comune nel mondo dei maghi e pochi ne avevano uno , a scuola lo possedevano per <informare> le famiglie dei ragazzi di origine babbana , che non avevano dimestichezza con la posta via gufo , delle comunicazioni della scuola ...

/ P P Infine , la vice presiede della Provincia , Monica Giuntini , ha svolto una comunicazione <informando>  l' assemblea sulla presa di posizione dell' UPI ( Unione Province italiane ) che , nell' assemblea dei Presidente delle Province svoltasi a Roma la scorsa settimana , ha approvato un ordine del giorno di netto dissenso nei confronti della manovra finanziaria correttiva del governo .

L' osservazione , del resto , non ci può per nulla <informare> a questo riguardo direttamente , e , in ogni caso , non vediamo con quale diritto si potrebbe affermare che il raffreddamento progressivo dev' essere continuo ed indefinito ; si tratta di induzioni che superano considerevolmente la portata dell' esperienza , e tuttavia certuni , in nome dell' astronomia , non esitano ad opporsi alle conclusioni della termodinamica . <Informato> di ciò , Cesare si accorse che , ovunque , erano in corso preparativi di guerra : i Nervi , gli Atuatuci , i Menapi erano in armi , uniti a tutti i Germani stanziati al di qua del Reno ; i Senoni non rispondevano alle convocazioni e si accordavano con i Carnuti e i popoli limitrofi ; i Treveri facevano pressione sui Germani con frequenti ambascerie .

Lo storico Malco , autore di una Storia Bizantina , che ci dà queste notizie , ci <informa> che in quello stesso tempo ambasciatori di Giulio Nepote giunsero a Zenone .

Può <informare>  l' Istituto dell' Autodisciplina Pubblicitaria che provvederà a valutare il messaggio in questione .

Si <informa> che l' Ordine Nazionale dei Giornalisti , in collaborazione con l' Ufficio Scolastico Regionale , ha indetto la terza edizione del concorso nazionale rivolto a tutte le istituzioni scolastiche sul tema : " IL GIORNALE NELLA SCUOLA " .

" E' tutta roba genuina - m' <informa> con l' orgoglio del mestiere - altro che farine animali e mucca pazza !

I controlli mirati tendono a mettere in evidenza , con la maggiore probabilità di successo possibile , che il controllato presenta delle caratteristiche in contrasto con le regole ; quelli casuali , invece , hanno principalmente lo scopo di <informarci> sul livello di adeguatezza a certe regole di tutti i soggetti che ci interessano ( ad es. , tutti i conducenti di veicoli a motore ) .

1079 , § 2 , <informi> subito l' Ordinario del luogo della dispensa da essi concessa in foro esterno ; e la medesima sia annotata nel libro dei matrimoni .

Il risultato di tutto ciò è che la gente non è <informata> su questo referendum , molti non hanno capito l' importanza della questione .

Qualora , nel corso del periodo minimo di detenzione , il numero degli animali per i quali è stato richiesto il premio sia diminuito per cause di forza maggiore o per circostanze naturali , il richiedente è tenuto ad <informare> per iscritto l' AIMA , la Regione e l' ASL , entro 10 giorni dalla data in cui si è verificato l' evento , motivando la causa che gli impedisce di rispettare gli impegni .

Scoprì che queste erano state piuttosto chiare , e già nel marzo 2002 aveva <informato>  l' ufficio investigativo di voler rendere pubbliche le intercettazioni da lei tradotte .

Questi lo  <informa> che l' impresa oggi ha molti debiti , poi lo accompagna dal padre , ricoverato in ospizio .

lingua : it http://xoomer.virgilio.it/ckknms/Antismoking%20Torino.htm Bologna Senza Fumo Progetto dell' assessorato alla sanità del Comune di Bologna con l' obiettivo di <informare> ed educare sulle patologie correlate al tabagismo .

Servono 40.000 dollari per pubblicare un' inserzione sul New York Times al fine d' <informare>  l' opinione pubblica USA sul caso dei 5 agenti dell' antiterrorismo cubano condannati all' ergastolo ...

-- » 5/10/2004 18:32 effedizeta Re : Scarico alto e frecce originali Bandito Iscritto dal : 12/3/2003 Messaggi : 1189 Da : Vicino a Pordenone ( 20 km ) quando ho montato il gpr sul B 12 mi ero <informato> su quello a passaggio alto : pur essendo il terminale identico ma cambiando il tubo di raccordo ai collettori , il terminale non è omologato .

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è l' Ufficio Comunicazione Cerimoniale e Relazioni Internazionali ( VILLA NISCEMI ) , Dirigente Coordinatore Dott. Roberto RAINERI .

Si <informa> che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto e il Servizio Contratti , Dirigente Responsabile Dott. Aldo DI STEFANO .

Cioè , la potrebbe risolvere , perché se io trovo in giro un sito che fa pietà ( e ti assicuro che ce ne sono tanti ) , mi <informo> su chi lo ha fatto e se non è iscritto all' albo chiedo e ottengo che tale sito venga chiuso ...

I cittadini rumeni sono stati denunciati per maltrattamenti nei confronti di animali e del fatto e' stata <informata>  l' autorita' giudiziaria .

Il CEDEFOP ha anche <informato>  l' ufficio che in entrambe le decisioni datate 24 agosto 2001 , il Mediatore non ha fatto alcun riferimento a linguaggio inappropriato .

Le polemiche sono sempre utili perché possono far crescere chi non conosce l' oggetto della contesa e ha l' occasione di <informarsi> , oppure offrono spunti di riflessione .

Sarà l' occasione per <informarvi> circa le scelte che questa amministrazione farà nel corso della legislatura , ma anche di rendervi partecipi dei progetti in corso , e degli obiettivi che intendiamo raggiungere .

Dall' inizio della paralisi ho perso molto peso e i miei completi di tweed cadono flosci e <informi> su questo mio fisico ormai scheletrico .

Mantle lo  <informa> sui partecipanti e in particolare sulla presenza di Santilli e del filmato .

Da mesi nessuno si preoccupa di <informarci> più su ciò che accade in Afganistan , nè tantomeno sulla popolazione : cosa fa , come vive , quali sono i bisogni .

Rispondendo no lo script ci <informa> che dovremo aggiornare manualmente la lista dei newsgroup lanciando come utente root il programma : / usr / sbin / slrn _ getdescs Seguono poi le domande per configurare il programma SLRNPULL : Do you plan to use slrnpull to download a small local news spool for offline news reading ?

Ai fini della piena attuazione delle cennate indicazioni relative ai diritti da garantire : a ) lo stranierQ sarà <informato> délla possibilità di effettuare colloqui con gli organismi di cui al successivo punto 3 ; b ) allo straniero sarà consegnata copia del regolamento del centro ( nelle parti di suo interesse ) nonché l' allegata comunicazione contenente i diritti e i doveri dello straniero trattenuto .

Obiettivo dell' amministrazione è anche quello di <informare> ulteriormente , anche partendo dalle scuole .

Divenuta mamma da tre mesi , sono andata in Comune per <informarmi> circa l' assegno di maternità e qui mi è stato detto , tra le altre cose , di indicare nella relativa domanda tutti i redditi del mio nucleo familiare .

lingua : it http://www.anfaa.it GeFiS Genitori di Figli Sequestrati Il sito ha lo scopo di <informare> l' opinione pubblica su come in Italia , nei casi di separazione giudiziale , vengono applicati i diritti dei minori .

Nel 1447 i turchi lo liberarono , <informandolo> della morte del padre Vlad II Dracul , per mano di Vladislav II , un altro pretendente al trono di Valacchia .

Al riguardo rileva come il regime così delineato non appaia coerente con la complessiva disciplina posta dal TUB per le banche di credito cooperativo , la quale , come si è detto , trova fondamento nel carattere prevalentemente mutualistico che deve <informarne>  l' attività .

L' obiettivo principale di questa attività è quello di <informare> ed indirizzare i giovani sulle opportunità lavorative rilasciando informazioni utili sulla strada da intraprendere dopo le scuole medie .

FASSINO Ma il cittadino italiano che vive in Argentina e che vota per corrispondenza , lo devi comunque <informare> , e bene , su tutti i candidati .

Un grande risultato , dunque , che ha permesso di <informare>  l' opinione pubblica sulla Costituzione e ha portato al voto 15 milioni di elettori .

Alla data di entrata in vigore della presente legge , il Ministro dell' industria , del commercio e dell' artigianato provvede ad <informare>  l' Associazione nazionale delle industrie elettrotecniche ed elettroniche ( ANIE ) , l' Associazione italiana di illuminazione ( AIDI ) e le imprese produttrici di prodotti illuminotecnici circa le disposizioni in essa stabilite .

Un ' oretta fa il responsabile dell' Etiopian Airline , con fare quasi logico , ci ha <informato> che l' aereo ha un guasto e quindi stavano facendo delle prove di decollo !!!

In caso di persistente disaccordo tra Stati ospiti circa la conformità alle prescrizioni dell' articolo 4 comma 1 , lettere a ) e b ) , e dell' articolo 5 , l' amministrazione <informa> la Commissione europea sui motivi di tale disaccordo .

Chi lo desidera potrà infatti abbonarsi a una speciale newsletter elettronica , che lo  <informerà> tempestivamente sulla disponibilità su Internet degli aggiornamenti del libro .

" Con tutta la calma del mondo , Enzo , sbuffando abbassa il giornale e lentamente , con voce atona esclama : " Io le ho indicato l' orologio , che segna le ore otto e venticinque minuti primi , alle ore otto e trenta minuti primi suonerà il campanello che sancirà l' inizio del mio turno di lavoro ; il quel momento sarà mio dovere <informarla> su ciò che dovrà fare ...

In particolare e' necessario <informare>  l' Autore all' indirizzo indicato nell' Articolo o nell' Addf per qualsiasi pubblicazione o riutilizzo non personale dell' Articolo , mantenere in una zona visibile dell' Articolo un collegamento o una nota indicanti la locazione originale , e includere tutte le componenti dell' Articolo compreso l' Addf .

Tali Comuni , infatti , hanno applicato un consistente aumento tariffario alla TARSU senza preventivamente <informare>  l' organo preposto al controllo di legittimità .

Le istituzioni scolastiche e formative approvano anche la carta dei servizi , quale strumento che definisce i diritti dell' utente in relazione all' organizzazione e all' erogazione del servizio di ciascuna istituzione e <informa>  l' utenza sui principi fondamentali , sui contenuti specifici e sull' organizzazione dell' offerta formativa di ciascuna istituzione , nel rispetto di quanto previsto dall' articolo 5 ...

Prima di andare sul tecnico , è d' obbligo aggiungere che il 2 D torna utile anche nei videogiochi 3 D , non vorrete mica lasciare il giocatore senza un misero pannello che lo  <informi> sul suo stato , quello della sua nave , ecc ...

Domenico PAPPATERRA Chiedo scusa , pensavo che il Presidente Rizza l' avesse <informata> sulle conclusioni del Consiglio di ieri , non si può arrivare qui e far finta di nulla .

Allora aveva ragione Sua moglie , quando al mio grido di dolore rispose : « Grazie , cara signora , grazie d' averci <informato> .

Ha <informato>  l' assemblea l' importanza che riveste questa commissione per tutta la categoria degli Ufficiali Giudiziari .

- Me Carlos Resende , Presidente dei Solicitadores ( Ufficiali Giudiziari ) Portoghesi ha <informato>  l' assemblea che è già stata approvato la legge sull' istituzione della figura libera professionale , ma che non è ancora operativa in quanto vi sono state le elezioni politiche , con un nuovo governo , e sono in attesa delle norme transitorie .

- Jean Paul Spinelli ( Francia ) ha <informato>  l' assemblea sugli sviluppi europei del T.E.E. ( titolo esecutivo europeo ) .

Il ruolo di Cittadinanzattiva Il ruolo delle organizzazioni dei consumatori è quello di <informare> i cittadini sull' utilizzo e il funzionamento dei nuovi contatori elettronici e di raccogliere le segnalazioni che riguardano aspetti critici dell' operazione di sostituzione .

Essi dovrebbero avere la possibilità di rivolgersi direttamente all' OLAF senza avere l' obbligo di <informare> i loro superiori .

Nasce in Canada , con la televisione via cavo , la prima idea di televisioni comunitarie : televisioni dove le comunità locali , i gruppi culturali , i gruppi sociali di base trovano l' occasione di <informare> gli altri delle proprie attività , di riflettere insieme sui problemi del quartiere , sui problemi della città , e anche di produrre alcune cose di tipo culturale sulla storia locale , sulla geografia , sugli aspetti più interessanti anche dal punto di vista espressivo e artistico , legati alla capacità produttiva locale .

Per rendere possibili alcune valutazioni comparative , vi <informiamo> che l' intera " Guida di Modena " - visitabile all ` indirizzo " http://www.colombinieditore.it/GdM " é costituita al momento di oltre 500 elementi ( testo ed immagini ) , riproduzione su INTERNET di un testo stampato di oltre 600 pagine - occupa un totale di soli 13 Mb .

32.4 L' esercente che definisce propri standard di qualità commerciale <informa>  l' Autorità con la comunicazione di cui all' articolo 29 , comma 29.1 .

Questa estate ho letto tutte le proposte di pace alle Nazioni Unite del mio maestro buddista , <informandomi> in questo modo su tutte le emergenze planetarie e sulla coscienza globale di questo pianeta che ci troviamo ad abitare .

La donna <informava>  l' operatore che nel riassettare il letto nella camera del figlio aveva rinvenuto sotto il cuscino un sacchetto contenente della droga ; la stessa aggiungeva di chiamare da una cabina telefonica nei presso dell' ospedale " Galeazzi " in quanto era fuggita per paura della reazione del figlio al rientro in casa .

Contemporaneamente , attraverso interviste sulla stampa locale , si è cercato di <informare>  l' opinione pubblica .

Modena Laboratorio di Innovazione Sportello Imprese Modena Portale degli Sportello Unici per la Attività Produttive dei Comuni della provincia di Modena www.commerciomodena.it Il sito internet realizzato dalla Provincia di Modena con l' obiettivo di offrire ai cittadini , ai turisti e ai visitatori l' opportunità di <informarsi> sulle diverse occasioni di shopping che il territorio modenese presenta .

Inoltre , data la situazione di incomprensione e confusione in cui si sono svolte le votazioni precedenti , la Presidenza ha a questo punto <informato> l' Aula che sarebbero state considerate nulle sia le votazioni dell' emendamento 12 , sia quelle dell' emendamento 11 , e che entrambe le consultazioni si sarebbero quindi ripetute nel corso della seduta in corso .

Il presidente ha successivamente <informato>  l' aula che era pervenuta la registrazione dell' ultima fase dei lavori consiliari e che quindi era possibile chiarire gli ultimi avvenimenti e lo sviluppo delle procedure di votazione .

A questo riguardo la ministra ha riferito di due iniziative recentemente adottate in Hadramouth e Aden miranti ad <informare>  l' opinone pubblica sul fenomeno delle MGF e della posizione assunta dall' ordine dei medici , che ha precisato a tutti i suoi aderenti la contrarietà di queste pratiche all' ordinamento giuridico yemenita .

Se sono problemi miei consultare chi ritengo abbia delle opinioni giuste sul mondo , sono problemi tuoi <informarti> su quello che sto dicendo , se lo vuoi criticare , o quantomeno verificare se le posizioni che leggo attraverso i tuoi discorsi sono esatte o meno , visto che continui a confermarle ad ogni intervento che fai .

La mappa è del 1513 , e , invece di esser stata redatta da super-cartografi , è lo stesso Piri Reis che ci <informa> su come l' ha tracciata .

L' istanza di protezione del diritto alla salute anche al di fuori dei confini nazionali che <informa>  l' intera legge è così pregnante che la titolarità delle provvidenze non viene subordinata ad alcun parametro di reddito , e spetta perciò anche alle persone agiate , che pure potrebbero sopportare , in tutto o in parte , il pagamento delle prestazioni mediche di cui necessitano senza un troppo grave nocumento per le loro condizioni finanziarie o patrimoniali .

I bambini si sono mostrati sensibili all' uso indiscriminato di espedienti da audience e hanno rivendicato un loro diritto a essere <informati> ( con l' uso dei bollini ) sulle caratteristiche dei prodotti televisivi .

Nei casi previsti dal comma 3 , il dipendente della camera di commercio <informa>  l' interessato che occorre acquisire presso la competente prefettura la comunicazione di cui all' articolo 2 del predetto decreto legislativo n. 490 del 1994 , anche per i provvedimenti di competenza delle camere di commercio , quando deve disporsi la sospensione o cancellazione dell' iscrizione .

Se continui a ricevere messaggi indesiderati da qualcuno , prova ad <informare>  l' amministratore , il quale può revocare l' uso dei messaggi privati ad un determinato utente .

Il vicepresidente Giorgos DIMITRAKOPOULOS ( PPE / DE , GR ) ha aperto la sessione <informando>  l' Aula del viaggio in Gran Bretagna di Pat COX , Presidente del Parlamento europeo , per esprimere le condoglianze alla famiglia reale inglese per la morte della Regina Madre , deceduta all' età di 101 anni .

Poi a Me farete ritorno e vi <informerò> su quello che avrete fatto » .

Nel caso in cui non sia stato in grado di concludere tale contratto , l' interessato deve <informarne> l' organismo competente entro il termine previsto per la presentazione del contratto ; il titolo non viene rilasciato .

Nel nostro ordinamento costituzione e operatività di un intermediario con vocazione al finanziamento delle imprese del Terzo Settore non possono discostarsi dalle regole che <informano> in generale l' attività finanziaria ; si tratta di regole rispondenti a esigenze e interessi di rango primario , anche sul piano etico , che si esprimono nel canone della sana e prudente gestione , nei valori della stabilità e dell' efficienza .

Prima dell' intervento militare , l' Indonesia aveva senza dubbio <informato>  l' America e l' Australia delle sue intenzioni , e si suppone che abbia anche ottenuto la benedizione dal presidente Gerald Ford e dal segretario di stato Henry Kissinger .

Ove si constatino danni , il dipendente addetto alla sorveglianza <informerà> immediatamente l' Ufficio Provveditorato , che provvederà alla contestazione .

Tra l' altro <informavano> la piacente intervistatrice che dovevano sbrigarsi perchè sicuramente sarebbero arrivate altre barche .

: Ricordo di Tiziano Terzani Testimonianza di Angela Staude Terzani e di Folco Terzani Ore 11.30 Raccontare la guerra : Generale Fabio Mini , direttore dell' istituto di ricerca Newstrategy Chris Hedges ( Stati Uniti ) , docente di giornalismo presso la New York University Ore 11.50 Dare la vita per informare : La storia di Enzo Baldoni Enrico Deaglio - direttore del settimanale Il Diario Ore 12.10 L' Islam , il mondo arabo e l' informazione : Omar Belouchet ( Algeria ) , direttore del quotidiano El Watan Imad el Atrache , giornalista televisivo di Al Jazeera Ore 12.20 <Informare>  l' Africa : Carmine Curci , direttore del mensile Nigrizia Ibiba Don Pedro ( Nigeria ) , giornalista e corrispondente del quotidiano The Guardian Padre Giulio Albanese , missionario , giornalista , ideatore dell' agenzia di stampa MISNA ( Missionary Service News Agency ) Ore 12.40 Presentazione del mappamondo dei conflitti e della cooperazione : Claudio Martini , Presidente della Regione Toscana Chiara Bonaiuti , responsabile Area Economia della Difesa dell' Istituto Ricerche Economiche e Sociali Ore 13.00 Il Medio Oriente raccontato dai protagonisti Yoav Limor ( Israele ) , giornalista del Canale 1 TV israeliana Daoud Kuttab ( Palestina

informazione abbastanza chiara di come sono e operano i meccanismi dell' economia , anche qui abbiamo un problema , perché diverso è dire che chi vota è consapevole che scegliere una misura di politica economica , per esempio decidere un po' meno inflazione , un po' meno deficit , ha un effetto sull' economia , o sapere che ridurre canoni dei servizi corrisponde poi a un' esigenza che può richiedere eventuali nuove tasse e invece , pensare che tutti coloro , o una parte di coloro , che sono in grado di esprimere le loro preferenze politiche non sono bene <informati> su tutto questo .

se nonché nel 2003 la Bipielle Riscossioni S.p.A. , in qualità di Concessionario del Servizio Riscossioni dei Tributi di Lucca ( che è andata a sostituire la Cassa di Risparmio di Lucca S.p.A. essendo quest' ultima stata acquistata dalla Bipielle S.p.A. ) , in occasione dell' applicazione del Condono fiscale ( art. 12 Legge 27 dicembre 2002 ) inviava al sig. Da Prato Stefano una lettera informativa con la quale lo si <informava> circa la possibilità di estinguere il debito ( ??? ) dovuto per le due medesime contravvenzioni pagando semplicemente Euro 94,52 .

Se ognuno passa l' informazione a di media 4 amici , alla 16 ° o 17 a generazione di passaggio è <informata> tutta l' umanità .

Giornalisti e tecnici , inviati di guerra dei network radiotelevisivi mondiali , nonché delle agenzie di stampa e dei più importanti giornali , dislocati a Baghdad o nelle basi strategiche nei Paesi limitrofi , hanno potuto <informare>  l' opinione pubblica dei rispettivi paesi in tempo reale grazie alla dotazione di telefoni cellulari satellitari .

Due punti di vista che si ritrovano in una accattivante copertina doppia , a seconda del verso nel quale si legge la rivista : Informarsi , istruzione per l' uso e <Informare> , istruzioni per l' uso .

Qualora il gestore accerti che , a seguito di malfunzionamenti o avarie , un valore limite di emissione e' superato : a ) <informa> tempestivamente l' autorita' competente e adotta le misure necessarie per garantire un tempestivo ripristino della conformita' ; b ) sospende l' esercizio dell' attivita' fino a che la conformita' non e' ripristinata , se la violazione causa un pericolo immediato per la salute umana .

Unoetrino è indignato , oltre i suoi buoni propositi di denuncia , è costretto a <informare>  lo spettatore dello scempio , che servendosi di pretesti teatrali si compie con l' unico scopo dell' ottundimento mentale e del mercato globale ! <INFORMARE> xkè eliminare l' ignoranza è già un grande passo per migliorare la società .

I principali obiettivi che il Coordinamento si pone , sono : approfondire la conoscenza del fenomeno , delle sue cause e dei suoi mutamenti ; monitorare gli sviluppi normativi , nazionali e sopranazionali , e promuovere l' approvazione di strumenti legislativi adeguati ; consolidare la collaborazione con le sedi competenti nazionali , comunitarie e internazionali per promuovere risposte adeguate ; r ealizzare azioni congiunte con i maggiori paesi di provenienza delle donne vittime di tratta ; proporre momenti formativi a livello locale e nazionale ; <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica .

" Sì - dice - è una legge allarmante : specialmente quando sento parlare di questo silenzio-assenso <informato> .

Cogliamo l' occasione per <informarvi> che , com' era del resto prevedibile , sono stati nuovamente prorogati i termini per l' introduzione dei nuovi misuratori fiscali previsti dal Dlgs .

7 Secondo l' ispettorato del lavoro francese , il signor Vander Elst , avvalendosi sul territorio francese delle prestazioni di lavoratori di paesi terzi , senza averne <informato>  l' OMI e senza essere in possesso dei relativi permessi di lavoro , aveva violato gli artt. L. 341 - 6 e L. 341 - 9 del code du travail francese .

In particolare , non è previsto , in difformità dall' art. 386 c.p.p. , l' obbligo degli ufficiali di polizia giudiziaria di <informare>  l' arrestato della facoltà di nominare un difensore di fiducia , né il conseguente dovere di informare immediatamente il difensore così nominato .

rimandare al mittente il dolore o la visione del mondo che questi deposita sull' educatore ; in base alla disponibilità del soggetto , al clima relazionale instaurato , l' educatore può più o meno spingersi oltre nella raccolta di informazioni necessarie ad una prima ipotesi diagnostica , e che riguardano la storia di dipendenza dalle sostanze , i significati che vi attribuisce , la storia familiare e sociale , le relazioni sentimentali e amicali , il lavoro , gli interessi , la rappresentazione di sé e degli altri , il sistema di idee che lo accompagna ; insieme , lo  <informa> sulle diverse opportunità terapeutiche del servizio e gli propone il percorso generale di accoglienza che prevede almeno un colloquio con lo psicologo e un altro che coinvolga il nucleo famigliare ; la restituzione al soggetto di un senso dell' incontro .

Il farmacista , in assenza dell' indicazione di cui al comma 2 , dopo aver <informato>  l' assistito , consegna allo stesso il farmaco avente il prezzo più basso , disponibile nel normale ciclo distributivo regionale , in riferimento a quanto previsto nelle direttive regionali di cui al comma 1 .

E' fatto obbligo a chiunque abbatte , cattura o rinviene uccelli inanellati di darne notizia all' Assessorato regionale della difesa dell' ambiente , il quale provvede ad <informare>  l' Istituto nazionale della fauna selvatica .

Sul totale delle ditte individuali , <informa> da ultimo lo studio del Ministero del Welfare , l' incidenza dell' imprenditorialità straniera si attesta al 4,3 % , con punte del 6,5 % per le imprese industriali e addirittura del 20 e del 18 % rispettivamente per i comparti confezioni-abbigliamento e per il cuoio-pelletteria .

« L' incontro - spiegano gli organizzatori - ha lo scopo di <informare> e sensibilizzare gli operatori socio-sanitari e tutti coloro che sono direttamente o indirettamente interessati al problema .

In riferimento al fatto che i tempi cominciano ad essere stretti , considerata l' ampiezza delle ripartizioni geografiche , l' esigenza di <informare> e di orientare gli elettori nell' ambito di ripartizioni grandi quanto continenti comporta molto tempo e molte risorse .

La notizia arriva per bocca del ministro dei Rapporti con il Parlamento Carlo Giovanardi dopo che il presidente della Camera Perferdinando Casini ha <informato>  l' aula di aver invitato il premier Silvio Berlusconi a recarsi a Montecitorio per riferire sulle ultime vicende governative : " Un coinvolgimento del Parlamento è necessario e ci sarà - ha detto - .

Il 6 aprile 1972 , il Residente del KGB a Roma telegrafò , alla Centrale , quanto segue : " Il 6 aprile l' Ambasciatore RYZHOV si è lamentato enormemente con me perché non lo avevo <informato> della visita fatta al Compagno LONGO e della conversazione avuta con lui .

Tutto questo lo stiamo facendo in un ambito di riservatezza - che è d' obbligo - non soltanto con un paese arabo , che si è offerto per la mediazione , ma con diversi paesi , tenendo costantemente <informati> al riguardo l' Amministrazione americana ed il Presidente di turno del Consiglio dell' Unione europea Kostas Simitis .

In caso di confisca , occorre richiedere il verbale di sequestro ed <informare> per iscritto l' Ambasciata d' Italia a Belgrado .

Infatti è indispensabile <informare>  l' opinione pubblica di quanto potrebbe a breve accadere , attraverso internet , stampa , opinionisti , politici , ecc. perché oltretutto molti politici che poi potrebbero votare la legge in Parlamento , sono all' oscuro del suo reale significato ...

L' intreccio tra SRI e CSR diviene quindi massimo in questo periodo e produttivo di una grande accelerazione sul lato della teoria dell' investimento socialmente responsabile , dello studio delle basi che ne <informano>  lo screening e il rating di eticità .

Il presidente PEDRIZZI , dopo aver dichiarato chiusa la discussione generale , <informa> che l' Ufficio di Presidenza integrato dai rappresentanti dei Gruppi , riunitosi prima della seduta di oggi , ha valutato positivamente l' ipotesi di costituire un comitato ristretto al fine di svolgere le audizioni informali della Consob , dell' AIAF , dell' Assonime e degli avvocati dello Studio Gatti e Munari , e di valutare successivamente le modifiche al disegno di legge .

Va sottolineato , infine , che in data 26 febbraio 1998 il Consorzio XXX è stato <informato> che l' associazione temporanea tra le imprese YYYYY e ZZZZZ è stata trasformata in " Consorzio " con attività esterna denominato " WWWWW " , per la gestione ed esecuzione dei lavori di cui al contratto di appalto del 6 novembre 1997 , consorzio in cui il YYYYY detiene una partecipazione del 5 % .

invita la Commissione a tenere regolarmente <informato>  questo Parlamento , in occasione di futuri negoziati su accordi facoltativi , in merito allo stato di tali negoziati ; 7 .

invita la Commissione , ai fini di aumentare la legittimità democratica , ad <informare> regolarmente questo Parlamento sull' applicazione e le conseguenze pratiche della raccomandazione ; 27 .

In tali casi l' amministrazione , previa adeguata informazione , acquisisce il parere dei soggetti sindacali ; d ) informazione ; allo scopo di rendere più trasparente e costruttivo il confronto tra le parti a tutti i livelli del sistema delle relazioni sindacali , l' amministrazione scolastica <informa> i soggetti sindacali , quando lo richieda la legge o il presente contratto .

Proprio con riferimento a quest' ultimo aspetto , emerge con evidenza che un intervento legislativo che disciplini il divieto di fumo dovrebbe riservare un' attenzione prioritaria a quegli interventi che abbiano l' obiettivo di <informare> , sensibilizzare , educare l' utente in relazione ai rischi sanitari cui va incontro nell' utilizzo dei prodotti da fumo .

Appena saprò qualcosa di più vi terrò <informati> ...

per prima cosa ti devo <informare> che l' avvo ...

Egli ha dichiarato che non gli resta che consegnarsi alla polizia per salvaguardare l' incolumità del padre , anche se il suo unico " crimine " è stato quello di <informare> la gente dei propri diritti .

Invitando pertanto il Rappresentante del Governo ad illustrare le modificazioni introdotte con il suddetto emendamento rispetto alle proposte già approvate dalla Commissione nel corso dell' esame del disegno di legge n. 3344 in sede referente , preannuncia che , al termine del dibattito che seguirà alla suddetta esposizione , provvederà ad <informare>  l' Assemblea sui contenuti dello stesso , sempre in aderenza a quanto espressamente indicato dal Presidente del Senato .

Il dottor De Matteo ha dichiarato che doveva a volte informarsi direttamente dalla polizia giudiziaria ; il Procuratore generale sapeva ovviamente solo quello che gli riferiva il Procuratore capo , il quale però ha dichiarato che lo  <informava> quasi quotidianamente . <Informo>  l' Assemblea che nelle tribune è presente una rappresentanza dell' Associazione nazionale marinai d' Italia , sezione di Manfredonia , che saluto ( Applausi ) .

Vorrei solo <informare>  l' Assemblea che la V Commissione ( Bilancio ) ha espresso un parere contrario sugli emendamenti 14.6 e 14.7 del Governo , nonostante il Governo abbia fatto presente che a suo parere non vi sono problemi di copertura .

Il Senatore Danieli ha avanzato critiche al Ministro Tremaglia per essersi assunto l' onere di <informare> gli italiani nel mondo sulle posizioni delle forze politiche in merito ai quesiti referendari , attraverso un testo che " riteniamo inaccettabile perché semplifica e banalizza queste posizioni creando , di fatto , disinformazione anziché informazione " .

Per questo il Figlio di Dio , facendosi uomo , ha potuto accettare di « crescere in sapienza , età e grazia » ( Lc 2,52 ) e anche di doversi <informare> intorno a ciò che nella condizione umana non si può apprendere che attraverso l' esperienza .

Cell però decide di risparmiarlo e lo  <informa> di aver deciso di organizzare un torneo di arti marziali , simile al Tenkaichi , nel quale però l' avversario sarà solo Cell , che affronterà tutti gli altri avversari .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , anche a mezzo telefax , dalle emittenti radiofoniche e televisive nazionali , all' autorità per le garanzie nelle comunicazioni e , dalle emittenti radiofoniche e televisive locali , al competente comitato regionale per le comunicazioni o , ove questo non sia ancora stato costituito , al comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

A decorrere dal sesto giorno successivo alla data di pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana e fino al giorno di presentazione delle candidature , i soggetti politici interessati a trasmettere messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , alle emittenti e ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale e i relativi recapiti , la durata dei messaggi .

Alla data odierna non è stato ancora precisato , da parte della Commissione U.E. , l' importo esatto di ciascuna borsa : a titolo orientativo , si <informa> che l' importo riconosciuto a ciascun partecipante l' anno scorso ammontava a 850 EURO . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni per principi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare .

Quando il Gestore dell' infrastruttura rileva le carenze di cui al presente comma , ne <informa> immediatamente l' amministrazione competente adottando le misure urgenti necessarie per evitare l' impiego del componente in questione , relativamente al sottosistema in cui e' inserito .

Quando il gestore dell' infrastruttura rileva le carenze di cui al presente comma , ne <informa> immediatamente l' Amministrazione competente adottando le misure urgenti necessarie per evitare l' impiego del sottosistema .

Si parla di un passaggio di competenze da " Trenitalia-Servizio nazionale " a quello " Regionale " e che questo deve <informare> gli utenti , in modo tempestivo e con giorni di anticipo delle variazioni in atto .

Evidentemente nessuno lo  <informò> , per tutta la notte .

Per la Provincia , vi preghiamo di <informarvi> presso l' ufficio affissioni elettorali del Vs .

Se qualcuno fosse interessato all' idea lo preghiamo di <informarci> .

La Risoluzione sottolinea il ruolo degli Ombudsmen nella protezione dei diritti umani e delle libertà fondamentali , l' importanza di scambi regolari tra Ombudsmen , rappresentanti degli Stati e organi del Consiglio d' Europa ; l' opportunità di <informare> gli Ombudsmen sulle attività del Consiglio d' Europa .

L' autista lo  <informa> che sono un direttore quì per la fiera .

Il titolare o conduttore dell' allevamento , entro 24 ore dal verificarsi dell' evento dannoso , ovvero dalla scoperta degli effetti dello stesso , deve chiedere il sopralluogo di un veterinario al Servizio dell' Azienda Sanitaria Locale competente per territorio in cui è avvenuto il fatto ed <informare>  l' Ente Parco o la struttura delegata da questo al servizio di accertamento .

Al Ministro della Salute , completato il proprio compito istituzionale di delineare , d' intesa con le Regioni e Province autonome , gli indirizzi e i requisiti minimi previsti dalla legge , resta il compito , pur importante , di monitorare il funzionamento del sistema delineato dalla legge , valutarne l' impatto e vigilare sul rispetto dei principi da essa sanciti , <informandone> puntualmente questo Parlamento per gli interventi di competenza .

" E mai ti accoglie un luogo " , leggiamo a p. 17 , con un' eco della scena finale della poesia precedente , per l' appunto Luoghi ( p. 16 ) , nella quale - come ci <informa> personalmente l' autore - , riferendosi a un quadro di Claudio di Lorena , il poeta scrive : " È come se qualcuno dentro il quadro | Additasse una scena | che non si vede più " ( o " ancora " , potremmo aggiungere , il che in fondo è lo stesso ) .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Colgo l' occasione per <informarti> del fatto che Marco Marandola , da te indicato qui http://www.creativecommons.it/wiki/index.php/Musica_liberamente_accessibile in realtà non intende partecipare a quella iniziativa né sapeva di esservi stato inserito .

Dice il segretario regionale Fimmg , Mario Ponzetto : « Prima di avanzare proposte da ‘ scoop ' , chi di dovere si <informi> su quanto l' accordo collettivo nazionale ha già definito » .

" Mentre tu eri in guerra nei territori che si estendono a meridione , " lo  <informarono> , " i Kuru ci hanno attaccati a nord e ovviamente non c' era nessuno che potesse contrastarli .

ALIMENTARE IL DECALOGO PER IL CONSUMATORE <INFORMATO> Leggi sempre l' etichetta degli alimenti e il cartello degli ingredienti esposto nei pubblici esercizi .

A questo punto , per completare questa mia esposizione , che fin qui sarebbe fin troppo facile , piuttosto descrittiva della norma costituzionale intervenuta , voglio <informarvi> circa lo stato della giurisdizione di responsabilità della Corte dei conti , specialmente per quanto riguarda le regioni , gli enti locali e le amministrazioni decentrate .

Nel rammentare alla proprietà che l' azienda non era tenuta a dover sottostare alle garanzie previste per i lavoratori dall' Art. 18 dello SdL , affermai una volta per tutti che , a meno di motivi validi da me direttamente riscontrati nel rapporto con la lavoratrice in argomento , l' unica cosa che avrei immediatamente attuato ( e così feci ) era di <informare>  l' interessata del fatto che la proprietà aveva espresso determinazione nel non volersi più avvalere della sua collaborazione , senza nulla variare nel mio comportamento nei confronti della lavoratrice , la quale si sentì crollare il mondo addosso , ma nel contempo comprese bene la mia difficile situazione .

Sia che si verifichi , sia che non si verifichi un superamento dei valori di parametro , qualora la fornitura di acque destinate al consumo umano rappresenti un potenziale pericolo per la salute umana , l' azienda unità sanitaria locale <informa>  l' autorità d' ambito , affinché la fornitura sia vietata o sia limitato l' uso delle acque ovvero siano adottati altri idonei provvedimenti a tutela della salute , tenendo conto dei rischi per la salute umana che sarebbero provocati da un' interruzione dell' approvvigionamento o da un uso limitato delle acque destinate al consumo umano .

La mia presentazione era da considerarsi spontanea , sia perchè li chiamai io e sia perchè non mi hanno dichiarato in arresto neanche dopo , tant ' è che telefonavo a mio marito e lo  <informavo> del fermo in caserma , ad una certa ora che mi interessa rilevare dai tabulati , cosa finora negata .

Questo caso è solo uno dei tanti esempi di come le istituzioni perugine trattano i minori e la manifestazione vuole <informare>  l' opinione pubblica sull' urgenza della difesa dei bambini che non vengono rispettati dalle Istituzioni e dai Servizi pubblici nei loro diritti di persona e di cittadini , in modo particolare per quelli coinvolti nelle separazioni dei genitori .

Della revoca l' ISVAP <informa> l' Ordine degli Attuari .

Se la societa' di revisione ritiene di non rilasciare la certificazione , deve esporne analiticamente i motivi nella relazione , <informandone> immediatamente l' ISVAP , fermo restando quanto disposto dall' articolo 4 , comma 4 , del decreto del Presidente della Repubblica 31 marzo 1975 , n. 136 .

Se la societa' di revisione ritiene di non rilasciare la certificazione , deve esporne analiticamente i motivi nella relazione , <informandone> immediatamente l' ISVAP , fermo restando quanto disposto dall' articolo 4 , comma 4 , del decreto del Presidente della Repubblica 31 marzo 1975 , n. 136 .

Resta inoltre fermo l' obbligo di <informare> l' interessato , ai sensi dell' art. 10 , commi 1 e 3 , della legge n. 675/1996 , anche quando i dati sono raccolti presso terzi .

E , particolare inquietante , anche uno dei cacciatori , individuato uno dei « bocconi » avvelenati ed odoratolo , accusava gravi malesseri , tanto da essere costretto a ricorrere alle cure dei sanitari di turno al pronto soccorso dell' ospedale Civile , Veniva <informato> prontamente l' ufficio « Volanti » della questura e scattavano le indagini .

Lo psicologo che , in assenza del consenso di cui al precedente comma , giudichi necessario l' intervento professionale nonché l' assoluta riservatezza dello stesso , è tenuto ad <informare>  l' Autorità Tutoria dell' instaurarsi della relazione professionale .

Il ruolo del giudice non è quello di <informare> , è quello di giudicare : giudicare ogni causa , anche le meno rilevanti .

è comunque tenuto : a ) ad <informare> senza indugio l' autorità giudiziaria o quella amministrativa avente funzioni di vigilanza , qualora sia a conoscenza di presunte attività o informazioni illecite riguardanti un suo destinatario del servizio della società dell' informazione ; b ) a fornire senza indugio , a richiesta delle autorità competenti , le informazioni in suo possesso che consentano l' identificazione del destinatario dei suoi servizi con cui ha accordi di memorizzazione dei dati , al fine di individuare e prevenire attività illecite .

Il prestatore è civilmente responsabile del contenuto di tali servizi nel caso in cui , richiesto dall' autorità giudiziaria o amministrativa avente funzioni di vigilanza , non ha agito prontamente per impedire l' Accesso a detto contenuto , ovvero se , avendo avuto conoscenza del carattere illecito o pregiudizievole per un terzo del contenuto di un servizio al quale assicura l' Accesso , non ha provveduto ad <informarne>  l' autorità competente .

Si tenga conto che la Corte di Cassazione , con sentenza n. 6601 del 5/12/88 , nel precisare che la lavoratrice madre ha l' obbligo di <informare> il datore di lavoro del periodo in cui intende fruire dell' astensione facoltativa , ha anche affermato che al termine di detto periodo la lavoratrice deve riprendere servizio .

Cinquantanove pagine del Dpef sono state bocciate , quattordici approvate : <informiamo> di questo il presidente Masala , che è appena arrivato .

[ vai ] Missione Serbia , la Cciaa cerca imprese Lo Sportello per l' internazionalizzazione della Camera di Commercio <informa> che l' Ice e l' Ambasciata d' Italia a Belgrado organizzano la seconda edizione di " Italia a Belgrado " dal 9 all' 11 ottobre .

Lei è mai stato <informato> di tutto questo ?

A Bergamo vogliamo continuare a parlare di tutto questo , per <informarci> , prepararci , lavorare sodo al fine di passare all' azione .

Dopo aver ottenuto l' autorizzazione il richiedente provvede direttamente ad <informare>  l' Ufficio che rilascia il permesso per l' esecuzione delle opere .

Richard Andrews e Paul Schellenberger ci <informano> che l' esistenza del Priorato è molto bene comprovata da importanti documenti : " Il nome originale e l' organizzazione sono menzionati in uno statuto del 1152 e anche in una copia trecentesca di una precedente pergamena datata 1178 .

In tali casi l' amministrazione , previa adeguata informazione , acquisisce il parere dei soggetti sindacali ; d ) informazione ; allo scopo di rendere più trasparente e costruttivo il confronto tra le parti a tutti i livelli del sistema delle relazioni sindacali , l' amministrazione scolastica <informa> i soggetti sindacali , quando lo richieda la legge o il presente contratto .

Ci sono state forti pressioni e forse non vi è stato da parte della proprietà quell' appoggio necessario per consentirgli di continuare serenamente il suo lavoro che è stato quello d <informare> i lettori con il massimo di obiettività possibile .

Non dice attraverso quali canali si poteva essere <informati> su questo punto .

tali da generare discriminazione tra gli operatori e barriere all' ingresso sul mercato , quali in particolare : procedure operative di gestione delle richieste di variazione della velocità di accesso che comportano interruzioni di servizio ai clienti finali ; previsione di sconti a volume con applicazione limitata alle attivazioni di accessi omogenei all' interno di uno stesso VP ; configurazione di Virtual Circuit ( VC ) non omogenei all' interno di un singolo VP solo su base progettuale e impossibilità di affasciamento di accessi a velocità non omogenea sul medesimo VP con VC omogeneo ; CONSIDERATO che Telecom Italia ha <informato>  l' Autorità di avere avviato una revisione delle procedure di gestione delle richieste di variazione della velocità di accesso del cliente finale , che permetterà di gestire contestualmente le fasi di disattivazione e riattivazione attualmente previste ; RITENUTO che , nel caso precedente , interruzioni del servizio superiori alle 2 ore rappresentano una penalizzazione del cliente ; CONSIDERATO che l' Autorità valuta che la dimensione dei VP deve consentire un utilizzo ottimale delle risorse acquisite e che , a tal fine , deve essere possibile acquisire VP di dimensione uguale a quelle delle porte ATM utilizzate per la raccolta ,

Telecom Italia è tenuta ad <informare>  l' Autorità nel caso in cui siano resi disponibili nuovi servizi aggiuntivi ai sottoscrittori di offerte già comunicate all' Autorità .

Il Service Level Agreement ( SLA ) dovrà essere conseguentemente integrato , prevedendo , in particolare , a carico di Telecom Italia , l' obbligo di <informare> circa il momento e la durata dell' eventuale interruzione del servizio al cliente finale , nonché congrue penali nei casi di durata dell' interruzione superiore a due ore .

In caso di invio da parte di uno Stato membro ad un altro Stato membro di materiali di categoria 1 , materiali di categoria 2 , prodotti trasformati derivati da materiali di categoria 1 o 2 e proteine animali trasformate , l' autorità competente del luogo di origine <informa>  l' autorità competente del luogo di destinazione sulla spedizione di ogni singola partita , mediante il sistema ANIMO o un altro metodo concordato .

I risultati dei controlli e delle prove sono conservati per almeno due anni ; v ) <informare>  l' autorità competente , se dall' esito delle analisi di laboratorio di cui al punto iii ) o da altre informazioni a loro disposizione emerge l' esistenza di un grave rischio per la salute degli animali o la salute pubblica ; e b ) essere controllati dall' autorità competente conformemente all' articolo 26 .

La Commissione <informa>  l' autorità competente dei risultati dei controlli effettuati .

Qui non è questione di punti di vista : lei sbaglia , perché l' hanno male <informata> .

Dopo aver illustrato la rilevanza del nuovo sito Internet di AIMaC il Presidente <informa>  l' Assemblea dei soci sul ruolo del nuovo sito , sul numero di collegamenti effettuato nel corso dell' anno e sull' utilità del sito anche per gli italiani residenti all' estero tant ' è che numerose sono state le richieste dalle comunità italiane in Canadà , in Australia e negli Stati Uniti .

Poi il presidente in particolare <informa>  l' Assemblea sul Meeting , organizzato da AIMaC ad Ischia il 24 settembre 2000 " The role of information tools for cancer patients and their families " nell' ambito del ventennale della ECL .

Vi <informeremo> anche in questo caso , e visto il proliferare di questi avvenimenti , realizzeremo una guida giuridica per difendervi e impedire che tali aziende si arricchiscano quando persino non realizzino condotte di concorrenza sleale .

Se al punto 9 del preambolo è scritto che " Il ruolo delle autorità centrali nell' esecuzione del mandato d' arresto europeo deve essere limitato all' assistenza pratica e amministrativa " , un noto studioso , argomentando a partire dall' articolo 7 ( " Ricorso all' autorità centrale " ) , ha suggerito che nella legge di implementazione venga prevista una disposizione che contenga una sorta di comunicazione formale fatta dall' autorità giudiziaria a quella politica per prevenire e risolvere possibili difficoltà o scontri di carattere diplomatico ; questa comunicazione dovrebbe consistere nell' <informare>  l' autorità politica dello stato richiesto al fine di permetterle un intervento finalizzato ad fornire eventualmente assistenza all' autorità giudiziaria nell' assunzione della decisione .

Il progetto Akl , il cui scopo è proprio quello di <informare> , si pref igge la formazione e l' istruzione .

Prima di dare inizio al trattamento il titolare è obbligato , ai sensi dell' art. 13 del Codice , a <informare>  l' interessato - oralmente o per iscritto - in merito a : le finalità e le modalità del trattamento ; la natura obbligatoria o facoltativa del conferimento dei dati ; 9 le conseguenze di un eventuale rifiuto di rispondere ; i soggetti ai quali i dati personali possono essere comunicati o che possono venirne a conoscenza in qualità di responsabili o incaricati , nonché l' ambito di diffusione dei dati stessi ; i diritti che spettano all' interessato stesso ; gli estremi identificativi del titolare e degli eventuali responsabili .

L' attenzione precisa ed esclusiva agli aspetti tecnici è un punto metodologico che , più in generale , <informa> tutta l' attività della segreteria tecnica , nata ( all' inizio del 1994 ) per garantire al gruppo fluidità di funzionamento , al di là di svariati problemi meccanici che si frapporrebbero : di ogni inconveniente viene cercata una spiegazione nei ( diversissimi ) sistemi postali di cui gli iscritti dispongono , e nelle diverse accortezze ( generalmente poco note ) con cui è necessario differenziare lo strumento " semplice " e generico ( posta elettronica ) a seconda che si tratti di posta personale o di posta indirizzata ad un gruppo .

Nel prendere atto dell' assenza del Governo nella prima seduta della Commissione dedicata alle interrogazioni a risposta immediata <informa> che l' ufficio di presidenza ha poc ' anzi deliberato all' unanimità di convocare il Governo in audizione ex articolo 143 del regolamento .

Fatte salve le disposizioni di cui agli articoli 14 , 15 e 16 , il prestatore è comunque tenuto : ad <informare> senza indugio l' autorità giudiziaria o quella amministrativa avente funzioni di vigilanza , qualora sia a conoscenza di presunte attività o informazioni illecite riguardanti un suo destinatario del servizio della società dell' informazione ; a fornire senza indugio , a richiesta delle autorità competenti , le informazioni in suo possesso che consentano l' identificazione del destinatario dei suoi servizi con cui ha accordi di memorizzazione dei dati , al fine di individuare e prevenire attività illecite .

Il prestatore è civilmente responsabile del contenuto di tali servizi nel caso in cui , richiesto dall' autorità giudiziaria o amministrativa avente funzioni di vigilanza , non ha agito prontamente per impedire l' accesso a detto contenuto , ovvero se , avendo avuto conoscenza del carattere illecito o pregiudizievole per un terzo del contenuto di un servizio al quale assicura l' accesso , non ha provveduto ad <informarne>  l' autorità competente .

Tuttavia il comma secondo , alla lettera a ) , prevede come obbligatorio l' atto , da parte dei provider , di <informare>  l' autorità giuridica o amministrativa di eventuali illeciti di cui sia venuto a conoscenza , provvedimento che invece la direttiva consentiva come opzionale per i singoli Stati membri ( " Gli Stati membri possono stabilire che i prestatori di servizi della società dell' informazione siano tenuti ad informare senza indugio la pubblica autorità competente di presunte attività o informazioni illecite dei destinatari dei loro servizi o a comunicare alle autorità competenti , a loro richiesta , informazioni che consentano l' identificazione dei destinatari dei loro servizi con cui hanno accordi di memorizzazione dei dati " , art 15 , comma

presentato alla Nato e ai paesi membri una prima richiesta di collaborazione - che comprende il permesso di sorvolo dello spazio aereo e di accesso a porti e aeroporti , la disponibilità degli aerei radar della Nato , lo schieramento nel Mediterraneo orientale delle forze navali permanenti della Nato , il rafforzamento dell' attività di " intelligence " , l' elevazione dello stato di allertamento del nostro dispositivo di difesa , l' adozione di misure di assistenza finanziaria anche in favore di paesi che si impegnano a sostenere la lotta contro il terrorismo - quale il Pakistan - e ha <informato> che l' Italia ha dato il proprio assenso a queste misure di sostegno logistico , considerandole compatibili con le capacità complessive del nostro strumento militare e di sicurezza .

Trattamento dei dati personali Ai fini della legge 675/1996 si <informa> che l' Istituto nazionale di astrofisica - Osservatorio astronomico di Roma ( I.N.A.F. ) si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dal candidato : tutti i dati forniti saranno trattati solo per le finalita' connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

teniamoci <informati> su questo sito Colui che la libera ...

Lo Skin Cancer Day , promosso dalla federazione delle società scientifiche dei dermatologi , nasce prima di tutto per <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica sull' aumento dell' incidenza dei tumori cutanei .

come modificata da ultimo dalla legge provinciale 23 agosto 1993 , n. 19 , e sul piano triennale della formazione professionale di cui alla legge provinciale 3 settembre 1987 , n. 21 , come modificata da ultimo dalla legge provinciale 5 novembre 1990 , n. 28 ; f ) verifica lo stato di applicazione nella provincia della legislazione in materia di parità , con particolare riferimento a lavoro ed alle condizioni di impiego ; g ) promuove incontri , convegni , seminari , conferenze , nonché ogni altra iniziativa atta ad approfondire le problematiche relative alla condizione femminile e ad <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica sulla necessità di promuovere le pari opportunità per le donne nella formazione e nella vita lavorativa ; h ) elabora codici di comportamento diretti a specificare le regole di condotta conformi alla parità e ad individuare le manifestazioni anche indirette delle discriminazioni ; [ i ) propone soluzioni alle controversie collettive anche indirizzando gli interessati all' adozione di piani di azioni positive per la rimozione delle discriminazioni pregresse e la creazione di pari opportunità per le lavoratrici ; ] ( 6 ) [ l ) può richiedere al servizio lavoro di acquisire presso i luoghi

Vi debbo dire , in modo tale che lei possa essere più tranquillo quando arriverà la scelta nel darmi del cretino , sempre politicamente inteso , che io della Osoppo ho saputo soltanto quando è stato pubblicato sui giornali : nessuno , a me Ministro dell' interno , mi aveva <informato> assolutamente di ciò .

Teniamo presente che la gente non lo sa ma il nostro paese , anzi il mondo , è stato almeno tre volte sull' orlo della guerra e dunque probabilmente il Ministro dell' interno lo sapeva anche perché forse la Nato lo aveva <informato> .

La compartimentazione esistente su queste materie faceva sì che io fossi <informato> solo di ciò che era funzionale alla mia attività .

Andalucia : il consenso informato per donare gli embrioni alla scienza Pubblicata sul BOJA ( Boletin Oficial dela Junta de Andalucia ) la normativa in cui viene stabilito il formulario di consenso <informato> per l' utilizzazione dei preembrioni a fini di ricerca nella comunita' autonoma .

Ricorda in particolare l' articolo 4 che vieta di ricorrere a tecniche di tipo eterologo , cioè con l' utilizzazione di gameti donati da persone esterne alla coppia , l' articolo 5 che definisce i requisiti soggettivi che autorizzano le coppie ad accedere alle tecniche , l' articolo 6 sul consenso <informato> , l' articolo 7 , che demanda ad un decreto del ministro della salute la definizione di linee guida contenenti l' indicazione delle procedure e delle tecniche di procreazione assistita utilizzabili .

Ricordato che l' articolo 14 vieta la crioconservazione e lo soppressione di embrioni , osserva che il comma 3 dell' articolo 6 apre un vuoto legislativo che ritiene non sia colmabile attraverso linee guida , relative , in primo luogo , ai comportamenti che i medici sono chiamati ad assumere , al riguardo prospettando che questi ultimi siano comunque tenuti ad <informare>  l' autorità giudiziaria , così aprendo un procedimento in ordine ad una violazione di legge .

Per la prima volta , <informa>  l' Ansa , le ricerche sono state condotte congiuntamente in 32 Paesi ( i 25 dell' Ue più i quattro paesi candidati all' adesione - Romania , Bulgaria , Croazia e Turchia - e i tre membri dell' area di libero scambio europea - Islanda , Norvegia e Svizzera ) .

ALL' UNICO " BELLUNO , 21 aprile 2005 " LE IMPRESE DEL SETTORE IMMOBILIARE : CARATTERISTICHE E PROBLEMATICHE IVA " Guida pratica ai principali adempimenti fiscali : come , dove e quando Può essere ritirata gratuitamente presso tutti gli uffici locali delle Entrate di Paolo Calderone Con la distribuzione della guida n. 1/2005 , ritorna l' appuntamento con " l' agenzia <informa> " , la pubblicazione bimestrale curata dall' ufficio Relazioni esterne dell' Agenzia delle Entrate .

Se qualcuno gli leggesse gli atti parlamentari e lo  <informasse> prima di fargli aprire bocca questa sciocchezza non l' avrebbe certamente detta .

Per quanto una persona possa essere <informata> su ciò che sta accadendo , ora in Iraq , prima e dopo nel resto del mondo , rendiamoci conto che ci vogliono far credere quello che vogliono .

All' atto della presentazione di una domanda di licenza o di certificato relativa ad esemplari per i quali una precedente domanda sia stata rigettata , il richiedente <informa> del rigetto l' organo di gestione cui sottopone la domanda .

Gli operatori TIM e Omnitel hanno l' obbligo di <informare> tempestivamente gli operatori con cui hanno stipulato contratti di interconnessione della variazione delle condizioni economiche di terminazione sulle rispettive reti .

Ma la televisione ha questo potere : quello di <informarti> sul mondo , cioè dirti che tu sei ancora una parte di questo , e poi che se vuoi essere veramente felice devi evaderlo o perlomeno usare un altra unità di misura ( si pensi ai film o fiction ) .

laurea in Medicina e Chirurgia , Odontoiatria e Protesi Dentaria e Medicina Veterinaria - per i quali è stato istituito il numero programmato o ad altri corsi di laurea per i quali singoli Atenei potranno stabilire il numero programmato - dovranno <informarsi> presso l' Università prescelta in merito ai termini di iscrizione al concorso per l' ammissione ai suddetti corsi di laurea ) : a ) studenti che abbiano conseguito un titolo di scuola media superiore presso scuole di frontiera a gestione pubblica e dove l' insegnamento è impartito in lingua italiana , la cui documentazione di studio dovrà essere perfezionata , come di rito dalla Rappresentanza competente per territorio ; b ) studenti in possesso di titoli di studio secondari superiori rilasciati dalle scuole europee di cui alla Legge 03.01.60 n. 102 e alla Legge 19.05.65 n. 577 ; c )

Ogni anno la compagnia invia al cliente una comunicazione con la quale lo  <informa> dei risultati finanziari ottenuti , del valore raggiunto dal capitale o dalla rendita assicurati , oppure della misura del loro aumento .

ò egli stesso ò altre persone dotte in Girgenti ò fuori , rivedessero tutti gli scritti di Crocifissa dal primo fino all' ultimo , per notare tutto ciò che stimeranno per far giuditio di essi , e domandar à voi et à altre di cotesto Monasterio qualche rischiaramento , perché essendo voi viva potrete meglio <informarli> di tutto ciò ch ' è passato e differendosi questa facenda , un giorno non vi sarà più chi possa dar queste informattioni particolari per saper il fondo di tanti varij accidenti e cose scritte in tanti diversi tempi et occasioni .

Adusbef e Federconsumatori sempre più sconcertate ed indignate da tali comportamenti assurdi ed irriguardosi del Governo verso i diritti dei risparmiatori , continueranno nella loro opera di denuncia e di sit - in , davanti al Senato , per <informare>  l' opinione pubblica dei danni irreversibili inflitti ai cittadini ed allo stesso Stato di diritto , devastata da un premier che antepone i suoi interessi particolari a quelli più generali del Paese .

Inoltre , il cliente deve avere la possibilità di <informare>  l' impresa che non desidera che i propri dati personali siano comunicati a terzi - ad esempio , a società di marketing diretto .

Il convegno rappresenta l' occasione per <informare> , discutere e capire l' avvenimento con l' intento di saldare cittadini , forze sociali , amministratori e addetti ai lavori , in un impegno comune che avrà significative ripercussioni nello sviluppo produttivo , nell' occupazione e nella qualità della vita .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , dalle emittenti radiofoniche e televisive nazionali , all' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni e , dalle emittenti radiofoniche e televisive locali , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove questo non sia ancora stato costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa> sinteticamente l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione successiva del documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

Secondo me l' importante è <informarsi> bene prima di iniziare a fare tutto .

Sanno forse , o vengono <informati> , che questo è ciò che il loro analista ha in testa ?

Nei primi due casi spero che molti degli osservatori imparziali delle vicende economiche nazionali ( giustamente severi con il governo di centrosinistra ) vorranno correttamente <informare>  l' opinione pubblica nazionale circa i rischi cui Berlusconi espone il paese con queste sue proposte di politica economica .

L' associazione di volontariato " Rocco Derek Barnabei contro la pena di morte " si è così costituita a Prato nel Dicembre 2001 con i seguenti scopi statutari : sostenere la battaglia per la moratoria e per l' abolizione della pena di morte in tutto il mondo , attraverso un ruolo di stimolo e di supporto a Governi , Parlamenti , Istituzioni locali , associazioni umanitarie ; promuovere la cultura dei diritti umani attraverso iniziative culturali , attività nelle scuole e nelle Università ; <informare>  l' opinione pubblica e promuovere campagne di solidarietà , anche per specifici singoli casi , in ogni parte del mondo .

Sarà nostro compito seguire con attenzione tutto l' iter ed <informare> la categoria di eventuali circolari emanate dal D.T.T.

Maria Grazia CAPPUGI , e gli dà il benvenuto , inoltre , lo  <informa> che farà parte della 1 ^ Commissione permanente del Consiglio di Presidenza .

Il Gestore della Rete di Trasmissione nazionale ( Grtn ) ha <informato>  l' Enel che " sulla base dell' andamento di esercizio del sistema elettrico nazionale alle ore 19 e degli elementi in possesso relativi a disponibilità dei gruppi di generazione , vincoli di rete , previsione della domanda di energia elettrica , non si riscontra l' esigenza di utilizzare distacchi programmati di carico per il 7 agosto

E' un modo per concepire l' intervento critico non come la semplice esecuzione di un dovere ( devo <informare>  lo spettatore se quel certo film dovrà essere visto o meno ) ma come una pratica che esprima una visione del mondo nel momento in cui si occupa di quell' arte del XX secolo che è il cinema ; è il riconoscimento che " tra lo spazio reale della sala , che rappresenta la società , e lo spazio immaginario , è falso pensare che esista una linea o una frontiera " ( Serge Daney ) .

" In questo modo intendo aprire una finestra sul nostro Abruzzo " ha dichiarato il Presidente " gli studenti uruguayani potranno connettersi al sito della Regione , essere <informati> di ciò che succede , vedere le immagini , scoprire curiosità e eventi , e se vogliono , scrivermi direttamente attraverso una specifica rubrica : un ponte che avvicina i figli degli emigranti alla loro storia e alle loro origini " .

Giusto e sacrosanto , a questo punto , <informare> i cittadini italiani sul come e sul perché si perdono delle occasioni importanti per far crescere il paese .

La SOA è tenuta ad <informare> sia l' impresa che l' Autorità per la vigilanza inviando la copia del nuovo attestato revisionato o l' eventuale esito negativo , in tal caso Pag. 55 l' attestazione perde validità dalla data di ricezione della comunicazione .

A.D.M.O. Associazione Donatori Midollo Osseo E' una struttura che si propone di <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica sul problema della donazione del midollo osseo .

Qualcuno , anni fa , ha avuto perfino l' impudenza di <informarci> che saremmo diventati tutti utenti di Internet attraverso l' UMTS dei nostri cellulari : il mercato dell' accesso alla rete è poi rimasto subordinato a quello della telefonia mobile fino a l' altro ieri ( niente tariffe flat , niente wi-fi libero , tariffe adsl elevatissime ) .

E ha chiesto al presidente di turno di <informare>  l' Aula sul turpe commercio di consiglieri Rai che stava avvenendo a Palazzo Grazioli .

Qualora dalle misurazioni eseguite risulti che i valori limite di emissione negli ambienti idrici sono superati si provvede ad <informare> tempestivamente l' autorità competente e l' agenzia regionale o provinciale per la protezione dell' ambiente , fermo restando quanto previsto all' articolo 16 .

" Grazie a tale sistema il consumatore - <informa>  l' associazione - può calcolare senza difficoltà le somme che la propria banca ha indebitamente percepito negli anni , facilitando così la richiesta all' istituto di credito e la successiva causa davanti all' autorità giudiziaria " .

Questo articolo aggiuntivo sottrae al Ministero dell' economia e delle finanze delle risorse , di fatto restituendole al Ministero delle infrastrutture e dei trasporti e senza che il Ministero dell' economia e delle finanze sia stato di ciò  <informato> , perché in Commissione bilancio esso non era rappresentato .

Nella certezza che almeno gli interventi sopra elencati verranno effettuati con grande attenzione e tempestività , si <informa> che lo scrivente ha già programmato un sopralluogo ai due Ospedali per la fine del corrente mese ' ' Era il 17 Maggio .

E Ciampi lo  <informa> d' aver ricevuto pochi minuti prima una telefonata autorevole che lo avverte del profondo malcontento dentro Alleanza nazionale per una nomina così indigesta alla maggioranza del partito .

Informativa agli interessati Oltre a quanto previsto dall' art. 10 della legge n. 675/1996 ( che implica anche informazioni sui titolari dei trattamenti e sulle modalità di esercizio dei diritti ) , l' operatore deve <informare> preventivamente gli interessati , in modo agevolmente comprensibile e sulla base di un' eventuale informativa-tipo prevista dagli accordi sottorichiamati : a ) sulle finalità degli elenchi realizzati in qualunque forma ( elenchi cartacei o su supporti magnetici od ottici , consultabili off-line o on-line ; ottenibili attraverso servizi che forniscono informazioni sugli elenchi ) ; b ) in merito ad ogni ulteriore possibilità di utilizzo basato su funzioni di ricerca incorporate nelle versioni elettroniche degli elenchi e sui risultati conseguibili ; c ) sulla facoltà di esprimere un consenso libero , differenziato e revocabile , nonché di formulare alcune richieste

A ventitre anni , non senza aver tentato una strenua difesa , affidò alla " United Press " il compito di <informare>  l' opinione pubblica del suo imminente ritiro .

Gli unici interlocutori per queste famiglie sono gli operatori del Servizio AutoROMia e i coordinatori del campo , in quanto l' Ufficio Mondialità , contattato e <informato> rispetto a questo specifico problema , ha ribadito che la sua competenza riguarda esclusivamente le famiglie autorizzate .

Qualora il delegato dovesse svolgere il proprio mandato sindacale durante la missione , dovrà <informare> preventivamente l' impresa fornitrice allo scopo di permettere le sostituzioni al fine di non pregiudicare il contratto di fornitura .

In presenza di nuove necessità operative , di cui l' azienda <informerà> preventivamente le OSL stipulanti , queste si dichiarano disponibili a concordare , secondo analoghe modalità , ulteriori deroghe .

Anche se Bush , per suo stesso vanto , non legge i giornali , è da supporre che Cheney - il quale invece « sa sempre tutto » - lo abbia <informato> .

Per quanto riguarda l' avvio del progetto , colgo l' occasione per <informare> , con molta soddisfazione , che il Ministero per i beni e le attività culturali ne ha appena finanziato una tranche ; questo finanziamento insieme ad un altro che la Biblioteca ha già ricevuto da un ente privato , ci consente di iniziare il lavoro prototipale , molto interessante anche dal punto di vista della predisposizione tecnologica .

Nei casi indicati al comma 3 , l' ente gestore <informa> l' Assessorato regionale della sanità ed assistenza sociale , trasmettendo la documentazione agli atti , per le necessarie verifiche delle condizioni di cui al medesimo comma e per gli eventuali provvedimenti assistenziali di cui all' art. 51 .

Da questo saggio , <informato> e che con grande perizia si occupa di dati di fatto , provengono numerose suggestioni capaci di far riflettere sugli equivoci e le ipocrisie che nell' ultimo decennio hanno avvelenato la politica italiana .

c ) Organici e organizzazione del lavoro : l' azienda <informerà> le OO.SS. sul proprio programma di attività assicurando la presenza di personale in grado di espletare le attività presenti nella casa di vacanza ; in particolare quelle di animazione , educative , formative e creative e quante altre si applicano nel contatto diretto con i ragazzi in relazione alla diversa età degli stessi .

Grazie a questo nuovo sportello , i cittadini potranno : dialogare apertamente con le Amministrazioni locali informarsi sulle attività e sulle strutture delle stesse Amministrazioni <informarsi> su tutto ciò che esiste e avviene in ambito locale e provinciale ottenere in tempo reale alcuni servizi provinciali quali licenze / tesserini di pesca , tesserini per la raccolta funghi suggerire miglioramenti nei servizi effettuare reclami navigare in Internet nella postazione a disposizione del pubblico La nuova sede dello Sportello Unificato del Cittadino per il circondario del Sandonatese ha sede a San Donà di Piave – Piazza Indipendenza , 18 ( Condominio Indipendenza ) ed è aperto al pubblico dal lunedì al venerdì dalle ore 8.30 alle ore 12.30 e martedì anche dalle ore 15.00 alle ore 16.30 .

Si raccomanda il più ampio coinvolgimento delle Regioni e degli Enti locali , già <informati> da questo Ministero dell' iniziativa , affinché concorrano - nel pieno rispetto degli obiettivi didattico-formativi propri dell' iniziativa e della normativa vigente - alla diffusione dei giornali di interesse nazionale e locale .

Per favore <informa>  l' ufficio acquedotti nei seguenti casi : ( 1 ) Quando cominciate ad usare l' acqua .

Regime generale L' art. 4 del D.Lgs. n. 460 del 1997 dà attuazione al comma 187 , lett. e ) , dell' art. 3 della legge n. 662 del 1996 , secondo il quale il riordino della disciplina degli enti non commerciali doveva essere <informato> , fra l' altro , alla " previsione omogenea di regimi di imposizione semplificata ai fini delle imposte sui redditi e dell' imposta sul valore aggiunto nei confronti degli enti non commerciali che hanno conseguito proventi da attività commerciali entro limiti predeterminati , anche mediante l' adozione di coefficienti o di imposte sostitutive " .

anch' io domani devo uscire x <informarmi> x ...

Di qui per Melville un nuovo senso della Natura che di continuo influenza l' uomo e <informa> di sé ogni aspetto della sua vita e del suo carattere .

è possibile <informando> preventivamente l' interlocutore e ottenendo la sua autorizzazione .

In seguito alla sua richiesta di voler acquistare un pallone lo  <informiamo> che il negozio è chiuso e che , di coseguenza , non è possibile far uscire merce senza scontrino fiscale .

Per esempio , l' istruzione : extern int error _ number ; è soltanto una dichiarazione , in quanto ( come vedremo più avanti ) con lo specificatore extern <informa> il compilatore ( o meglio il linker ) che la variabile error _ number è definita in un altro file del programma ( e quindi l' istruzione serve solo ad identificare il tipo della variabile e a permetterne l' utilizzo ) ; mentre l' istruzione : int error _ number ; è anche una definizione , in quanto non si limita ad informare il compilatore che la variabile error _ number è di tipo int , ma crea la variabile stessa , allocando un' apposita area di memoria .

Il dirigente o il responsabile del competente ufficio comunale , ove entro il termine indicato al comma 1 sia riscontrata l' assenza di una o piu' delle condizioni stabilite , notifica all' interessato l' ordine motivato di non effettuare il previsto intervento e , in caso di falsa attestazione del professionista abilitato , <informa>  l' autorita' giudiziaria e il consiglio dell' ordine di appartenenza .

Lo scopo del notiziario è quello di <informare> tutti sulle iniziative in corso ; ormai abbiamo superata la quota del migliaio di iscritti , quindi è tempo di riprendere i contatti con chi aveva sottoscritto il Progetto già due anni or sono ...

Sugli scopi del progetto , cui collabora anche l' ICCU , e su alcuni dei problemi messi in luce da questo studio di fattibilità <informa>  l' intervento di Claudia Fabian , coordinatrice dello studio stesso , Isa De Pinedo e Cristina Magliano pubblicato su questo « Bollettino » ( 37 , 1997 , n. 2 , p. 193 - 206 ) .

Colgo l' occasione per <informare> l' Assemblea che ieri sera la Germania ha rimesso in discussione gli accordi sul progetto Galileo , ed il pretesto ai tedeschi è stato offerto da una gaffe continentale fatta dai ministri Moratti e Frattini .

Close ( ) End If End Sub Questa routine semplicemente controlla se , quando il contenuto di TextBox 1 è pippo , viene premuta la combinazione SHIFT + E , nel qual caso visualizza un messaggio per <informare>  l' utente che ha utilizzato la combinazione di emergenza .

Francesco Ferdinando avrebbe colto la straordinaria occasione , mandando al principe ereditario un gesuita , Gottfried Marshall , che lo avrebbe convinto a scrivere direttamente al papa , e questi a sua volta avrebbe <informato>  l' imperatore : scacco matto al principe , che da una parte aveva tradito i compagni di fede liberale e massonica , dall' altra si era messo nella condizione di dover abdicare o sottomettersi al padre-imperatore .

Per chi ancora non fosse informato della vastita' e gravita' di cosa questo prodotto ( insieme al gemellino " MyWay " ) abbia provocato nel mondo del risparmio , lo invitiamo a <informarsi> sullo specifico sito dell' associazione per l' informazione e la consulenza finanziaria : http://investire.aduc.it A cui aggiungiamo solo il giudizio espresso lo scorso 24 luglio dal governatore della Banca d' Italia , Antonio Fazio , durante un' audizione sul Dpef alla Camera : " I contratti 4 You e MyWay hanno violato l' etica " .

Questa duplicità <informa>  l' interpretazione delle morti per questa causa : lette quale indizio di abitudini di vita insalubri per le classi sovraordinate e quale espressione di prontezza e adeguatezza delle cure per le classi subordinate .

Allo stesso tempo , il Signore l'  <informò> di avere una stima di Saulo ben diversa da quella che chiunque avrebbe sognato .

Questo ritardo fu progettato dal Signore , in quanto nessuno , tra quelli che lo avrebbero potuto <informare> , osava avvicinarsi a lui , e il Signore non aveva ancora mandato Anania .

Alla scadenza del permesso , il lavoratore che <informi>  l' ufficio provinciale del lavoro e della massima occupazione riguardo all' attività lavorativa svolta matura il diritto al reingresso in Italia , da far valere non prima che siano trascorsi sei mesi dalla regolare uscita dal territorio dello Stato .

Il pretore ovvero il tribunale per i minorenni esaminano i provvedimenti e , con l' eventuale ausilio di un interprete , <informano>  lo straniero e il suo difensore dello svolgimento del procedimento e delle facoltà dello straniero .

Orbene , ritiene il Collegio che l' ammissione di tali prove – oltre a scardinare , come sopra precisato , il principio dispositivo che <informa> anche questo processo – si appalesa del tutto superflua ed irrilevante atteso che la documentazione richiesta mai potrebbe costituire quel collegamento funzionale che manca tra la spesa e l' interesse dell' ente .

REGIMI FORFETARI DI DETERMINAZIONE DEL REDDITO DEGLI ENTI NON COMMERCIALI 4.1 Regime generale L' art. 4 del decreto legislativo n. 460 del 1997 da' attuazione al comma 187 , lett. e ) , dell' art. 3 della legge n. 662 del 1996 , secondo il quale il riordino della disciplina degli enti non commerciali doveva essere <informato> , fra l' altro , alla " previsione omogenea di regimi di imposizione semplificata ai fini delle imposte sui redditi e dell' imposta sul valore aggiunto nei confronti degli enti non commerciali che hanno conseguito proventi da attivita' commerciali entro limiti predeterminati , anche mediante l' adozione di coefficienti o di imposte sostitutive " .

Relativamente , infine , alla messa in sicurezza e la ricostruzione del tunnel stradale , l' ANAS <informa> che la CIG ( Commissione Intergovernativa ) delle Alpi del Sud ha deciso , dopo aver esaminato varie ipotesi , che la soluzione più idonea , sotto il profilo della sicurezza e circolazione e dei costi , è rappresentanta dalla costruzione di una galleria monodirezionale collegata alla galleria esistente mediante by-pass .

A conferma di ciò , anche le Mutmassungen su probabili monete dell' imperatore Commodo e il ricco vissuto delle Mutmassungen su Stravinskij , ancora una volta sorgenti dalle profondità più vitali dell' artista su sollecitazione delle composizioni del musicista sovietico , dove l' erotismo che da sempre <informa> di sé l' opera di Pompa erompe violento , libero , irriverente in tutta la sua ormai dichiarata e consapevole potenza espressiva .

Come sempre , cari esponenti del mondo politico , scientifico e imprenditoriale , in una società liberale , l' importante è <informare> correttamente il cittadino e permettere che sia lui a scegliere .

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentati per la sicurezza sui risultati della valutazione e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

" Il racconto di questo bell' episodio mi ha indotto ad <informarmi> su questo movimento dei " Partigiani della Pace " del 1950 , e di capire perché quei Partigiani della pace avevano la necessità di agire di nascosto , come se venisse compiuta una azione delinquenziale , illegale , nell' esporre la bandiera con i simboli della Pace , non della ...

All' uscita dal ciclo quindi effettuiamo un controllo del tipo IF la stringa e' stata troncata THEN <informa>  l' utente con un messaggio Dobbiamo ora esprimere una condizione che sia vera , in uscita dal ciclo , quando la stringa è stata troncata .

Chiediamoci se , nel nostro Paese , l' informazione « <informa> » oppure se contribuisce , non solo in politica ma anche in economia , ad accentuare la superficialità e la confusione .

I due coniugi partivano allavolta del Togo e vi soggiornavano dal mese d' aprile al mese di luglio del 1987 , senza <informarne>  l' amministrazione belga .

D' altra parte , Beatrice aveva mancato , nel non <informare>  l' imperatore , insieme al quale era stata educata .

Su disposizione del Comandante o , in caso di sua assenza , del Vice Comandante , con l' obbligo di <informare> tempestivamente il Comandante , gli addetti di un comprensorio possono essere chiamati provvisoriamente a prestare servizio in un altro comprensorio .

I sacerdoti nemici Al vecchio sacerdote che aveva affrontato l' arcivescovo ( questo sacerdote , che l' autrice precedentemente definisce come " prestigioso sacerdote della vecchia scuola che preferisce tacere il proprio nome " , aveva inviato una lettera a Storni in cui lo  <informava> di essere a conoscenza di quanto succedeva in seminario e lo invitava a desistere , ndt ) , come a molti di quelli che hanno testimoniato a Paranà contro Storni , le cose non sono andate troppo bene .

Lo spirito però si placa , e il rogo si spegne , quando padre Andrew lo  <informa> di avere riconosciuto in lui padre Alameida e promette di continuarne la missione .

Due ore dopo la partenza il capo degli assistenti di volo ha silenziosamente radunato il personale di bordo in una delle cucinette - questa è una procedura in caso di evento grave - e gli ha <informati> che l' aereo sarebbe tornato indietro a causa di una emergenza nazionale .

ILLUSTRAZIONE E FINALITA' DEL DOCUMENTO Le informazioni contenute nello studio sulle acque minerali naturali hanno l' obiettivo di <informare> il consumatore in particolar modo sulle etichette dei prodotti in commercio in modo da renderlo consapevole sulle scelte da effettuare .

Il decano RATTI <informa>  l' assemblea della scomparsa della madre della dott .

Copia della richiesta è notificata alla persona offesa che nella notizia di reato o successivamente alla sua presentazione abbia dichiarato di volere essere <informata> circa l' eventuale archiviazione .

Qualora il condannato sia detenuto o internato , copia dell' ordine di esecuzione è notificato altresì al direttore dell' istituto o della sezione il quale <informa> anticipatamente l' organo di polizia della dimissione del condannato .

fornendogli dolosamente dichiarazioni fuorvianti - l' acquisto di titoli emessi da una società straniera in uno stato estero ove non vigevano gli stringenti limiti all' emissione di prestiti obbligazionari dettati dal codice civile italiano a garanzia della restituzione , non quotati nei mercati regolamentati e negoziati solo neî servizi di scambi organizzati , privi di prospetto informativo in quanto destinati ad un pubblico di investitori professionali , non assistiti da alcuna valutazione circa il merito di credito della società emittente ; di avere agito in conflitto di interessi , cedendo al cliente strumenti finanziari già in suo possesso , senza <informarne> per iscritto l' investitore e senza acquisirne il consenso ; di non avere informato il risparmiatore della precipitosa riduzione del valore dei titoli e dunque del patrimonio investito .

Si coglie l' occasione per <informare> le SS.LL. che è in corso di predisposizione una informativa ministeriale , relativamente alla mancata assegnazione agli Uffici Scolastici Regionali dei previsti stanziamenti , per il sostenimento della TARSU per l' anno 2003 da parte degli Istituti Scolastici .

I richiedenti devono <informare>  l' organo di gestione di eventuali domande di licenza relative agli esemplari in questione respinte in precedenza .

Quando si verifica un problema , l' ufficio doganale ne <informa>  l' autorità di gestione del paese interessato al fine di trovare una soluzione .

Qualora si presenti un problema , l' ufficio doganale ne <informa>  l' organo di gestione del suo paese e lo consulta sulle misure da adottare .

I richiedenti devono <informare>  l' organo di gestione di eventuali domande di licenza di esportazione o di certificato di riesportazione relative agli esemplari in questione respinte in precedenza .

Ove si presentino problemi , l' ufficio doganale ne <informa>  l' organo di gestione del suo paese e lo consulta sulle misure da adottare .

A seguito di notizie di stampa circa un presunto blocco che si sarebbe verificato nell' azione di accertamento e controllo degli Uffici IVA , il Ministero delle Finanze <informa> che l' aggiornamento di talune procedure tecniche alla nuova normativa fiscale non ha mai comportato la sospensione dell' attività istituzionale dell' Amministrazione Finanziaria .

L' agente immobiliare deve assicurarsi che l' immobile sia in regola con le normative urbanistiche e edilizie , che sia disponibile e che il proprietario sia individuato e <informare>  l' acquirente di eventuali problemi che si dovessero presentare ( difformita' urbanistiche , ipoteche , proprieta' , aggiornamenti catastali , vincoli ecc. ) .

Entro il 2005 , l' intero patrimonio ecclesiastico italiano , <informa>  l' Ufficio Cei , sarà schedato e documentato nella banca dati , che verrà aggiornata in tempo reale grazie alle informazioni provenienti dalle diocesi .

Quanto ai disoccupati l' ISTAT <informa> che sono 1.800.000 , 137.000 in meno rispetto allo stesso periodo del 2003 .

Forse non lo hanno mai <informato> .

Di questo desiderio Roberto <informa> anche un altro amico d' infanzia , oggi sacerdote , che subito lo rimprovera duramente .

" Rimuovi variabile Proxy - ( Connection ) " è un parametro che <informa>  l' host remoto che la richiesta è stata fatta tramite un proxy , alcuni web server rifiutano richieste senza questa variabile .

ART. 13 ( Obbligo di preventiva informazione e facoltà di intervento dell' Unione ) Le Organizzazioni territoriali e i Sindacati di categoria nello svolgimento di attività presso Enti , Organismi e Autorità locali , provinciali , nazionali e nell' organizzazione di convegni , assemblee , manifestazioni ecc. , sono tenuti in ogni caso ad <informare> preventivamente l' Unione Provinciale stessa e concordare con essa le direttive da seguire .

Il consiglio è quello di <informarvi> presso l' ufficio di cultura e tempo libero del vostro comune , facendovi dare tutti gli indirizzi necessari per iscrivervi .

Dallo svolgimento cronologico dei fatti , quindi , l' eventuale responsabilità del V. , essendo egli cessato dalla direzione dell' Ufficio nel settembre del 1995 , andrebbe limitata a pochissimi mesi durante i quali , peraltro , ebbe ad <informare> più volte l' Ufficio Coordinamento Personale non di Ruolo ed anche il Sottosegretario di Stato , sicché è da escludersi , secondo la difesa , che nel suo comportamento sia ravvisabile una gravissima colpa , come affermato nella sentenza impugnata .

Nel caso in cui il consigliere persista nell' inadempimento , il Presidente del Consiglio <informa>  l' Assemblea non oltre la prima seduta successiva .

Le agenzie regionali e provinciali per la protezione dell' ambiente e , ove non istituite , gli organismi di controllo individuati dall' autorita' competente , effettuano , nell' ambito delle disponibilita' finanziarie del proprio bilancio , ispezioni periodiche sugli impianti autorizzati ai sensi del presente decreto al fine di verificare che : a ) il gestore rispetti , nel suo impianto , le condizioni dell' autorizzazione integrata ambientale ; b ) il gestore abbia <informato> regolarmente l' autorita' competente dei risultati della sorveglianza delle emissioni del proprio impianto e tempestivamente in caso di inconvenienti o incidenti che incidano in modo significativo sull' ambiente .

Non già che essi debbano essere diretti da quello , ma dovrebbero anzi diriggerlo , raddrizzarlo , e dove sia duopo confutarlo con cognizione di causa , e con superiorità di ragione , non condannarlo in monte , né abbandonarlo a sé stesso , giacché in questo secondo caso essi lasciano il bell' uficio di maestri a cui sono destinati , e nel primo mostrandosi o parziali , o non <informati> , perdono l' autorità indispensabile per essere ascoltati e persuadere .

Di tutto ciò  <informato> , Cesare , temendo la leggerezza dei Galli , che mutano facilmente pensiero e per lo più sono avidi di novità , pensò che non poteva fidarsi di loro .

Inizialmente , come di solito , si è cercato di rendere più familiare possibile l' ambiente e si è un po' discusso sulle " cadute " dovute all' interruzione di collegamento di Ettore da FC : Nicoletta ha comunicato che , <informatasi> , ciò può dipendere dalla struttura della stessa linea telefonica di casa ...

I soggetti aggiudicatori che respingono per tali motivi l' offerta ne <informano> la Commissione europea " .

I soggetti aggiudicatori che respingono per tali motivi l' offerta ne <informano> la Commissione europea " .

Emanato in attuazione della delega contenuta nella legge 15 marzo 1997 , n. 59 , il provvedimento delegato riveste una notevole importanza tanto per il riordinamento degli apparati centrali , quanto per lo spirito che lo  <informa> .

Ne saranno in particolare escluse , salvo accordo espresso del reo , di ciò  <informato> , tutte le informazioni sul reato e sui suoi precedenti , così come ogni altra informazione che possa essergli socialmente sfavorevole o costituire un' ingerenza nella sua vita privata .

Così noi conosciamo Anna , l' imperatrice causa della prigionia e della rovina dei Dolgorukov , la quale , alta e massiccia , " il naso imponente " , dalla voce mascolina , trascorreva le sue giornate dedicandosi alla caccia e che , una volta nel suo Palazzo d' Inverno , composto di settanta stanze che voleva sempre piene di gente , amava circondarsi di " parlone " , ovverosia di donne ciarliere che sapevano <informarla> di ciò che accadeva nella sua Russia , e costringeva i sei buffoni di corte - spesso membri di famiglie importanti , come i Golicyn , che voleva umiliare - ad attenderla , quand' era di ritorno dalle funzioni religiose , " accovacciati su un paniere , intenti a gridare ' Coccodé !

Tanto che la Guardia di Finanza , dopo avere ricevuto l' esposto di una famiglia , ha deciso di vederci chiaro e ha avviato una indagine <informando>  l' autorità giudiziaria .

Nel caso di progetti di interventi e di opere sottoposti alla procedura di VIA che possano avere impatti rilevanti sull' ambiente di un altro stato , l' autorità competente <informa> il Ministero dell' ambiente per l' adempimento degli obblighi di cui alla convenzione sulla valutazione dell' impatto ambientale in un contesto transfrontaliero , stipulata ad Espoo il 25 febbraio 1991 , ratificata con la legge 3 novembre 1994 , n. 640 .

Peraltro , l' OMS <informa> che alcune aree precedentemente affette ed in particolare Taiwan , continueranno , per motivi prudenziali , ad effettuare lo screening dei viaggiatori in uscita .

Or , come ai colpi de li caldi rai de la neve riman nudo il suggetto e dal colore e dal freddo primai , così rimaso te ne l' intelletto voglio <informar> di luce sì vivace , che ti tremolerà nel suo aspetto .

Ma per il funzionamento completo del ciclo economico illustrato , SA 8000 , pur coprendo numerose fasi ( alcune per ragioni di brevità non discusse in quest' articolo ) , non è - e non potrebbe essere - esaustiva : essa infatti non copre la gestione delle cosiddette " etichette sociali " ovvero di quegli strumenti informativi , associati ai prodotti con lo scopo di <informare> i clienti finali circa la storia " etica " di ciò che acquistano .

E' nel regolamento , dunque , che potrebbe essere sancito l' obbligo di <informare> i partecipanti alla seduta dell' esistenza delle telecamere , della successiva diffusione delle immagini e degli altri elementi previsti dalla legge sulla privacy .

Ti manterro' <informato> su cio' che vivremo nei prossimi mesi e intanto condividi la tua solidarieta' cosi' come puoi con la tua grande creativita' .

Trascorsi quindici giorni , l' ufficio <informa> comunque l' utente circa lo stato di avanzamento dell' indagine .

Ai fini dell' attuazione delle disposizioni di cui al comma 1 , a ) lo straniero e' <informato> della possibilita' di colloquio con gli organismi di cui al comma 1 dell' articolo 2 ; b ) allo straniero e' consegnata copia del regolamento del Centro in una lingua a lui comprensibile , ovvero , ove non sia possibile , in una lingua a sua scelta , tra inglese , spagnolo , francese e arabo ; c ) gli organismi di cui al comma 1 dell' articolo 2 devono avere possibilita' di colloquio riservato con lo straniero prima della convalida della misura di trattenimento .

Fortunatamente , il bracco ora sta meglio e ieri il veterinario ha <informato> P.M. che l' animale è fuori pericolo : al contempo , è evidente che il veleno ha provocato lesioni interne di non poco conto .

Le unità organizzative coinvolte nel progetto sono state : - Urbanistica ( sezione edilizia ) - Sistemi Informativi - lo Sportello <Informa> & servizi .

In tale caso , acquisito il consenso delle parti interessate , l' ispettore <informa> con apposita relazione la Direzione provinciale del lavoro ai fini dell' attivazione della procedura di cui ai commi 2 , 3 , 4 e 5 .

Perchè nessuno ci <informa> su quello che sta succedendo a Roma , sia a livello di giovani che di Costituente ?

La Federazione della stampa , nell' esprimere sdegno e condanna per l' episodio , <informa> che tutelerà gli interessi dei propri dirigenti in tutte le sedi .

La vocazione ecologica del sistema produttivo di Ecocopia , <informa>  l' azienda attraverso un comunicato , riguarda non solo l' impiego dei maceri post-consumo , ma si estende anche ad altre fasi aziendali , come certificato dal marchio Ecolabel : inquinamento dell' aria e dell' acqua estremamente ridotto , bassissimo consumo di energia , uso limitato di sostanze nocive .

Le Province <informano>  l' esercizio delle finzioni dei Centri per l' impiego ai seguenti criteri : a ) favorire l' inserimento nel lavoro in particolare dei soggetti in condizione di svantaggio personale o sociale ; b ) favorire l' acquisizione e la qualificazione delle risorse di personale da parte delle imprese ; c ) assicurare l' efficienza e l' efficacia della gestione .

Il suo fine dichiarato è quello di <informare> e coinvolgere attivamente l' opinione pubblica .

Gargamuni m' <informò> inoltre che questo ragazzo un tempo salvò il mondo dal caos e sottrasse alle grinfie dei malvagi tutti gli uomini virtuosi , e mi confidò che ogni uomo che avrà la buona fortuna di legarsi a Krishna non conoscerà mai la sconfitta .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Se continui a ricevere messaggi indesiderati da qualcuno , prova ad <informare>  l' amministratore , il quale può revocare l' uso dei messaggi privati ad un determinato utente .

I predetti organi di polizia stradale <informano> di ciò gli enti proprietari della strada e la segreteria del comitato centrale dell' albo degli autotrasportatori . <informiamo> che l' Arts Academy organizzerà la " 3 a Mostra di Liuteria Chitarristica " presso la propria sede in Roma nei giorni 18 e 19 dicembre 1999 , dalle ore 16,30 di Sabato 18 alle ore 19,30 di Domenica 19 .

Il sistema con la funzione controllo periodi <informa>  l' operatore di eventuali eccedenze orarie .

All' interno dell' evento , vi saranno stand gastronomici , animazione e sport : il tutto mirato ad <informare> che l' alcol è un nemico da riconoscere e allontanare .

- Nei confronti delle famiglie immigrate : <informare> , facilitare l' uso della scuola , rimuovere gli ostacoli che si frappongono all' accesso ai servizi educativi ; orientare e accompagnare i genitori neoarrivati nel sistema scolastico italiano ; mettere in relazione i partner educativi ; tradurre materiali informativi , nelle diverse lingue , i documenti e gli avvisi di " routine " ; intervenire in situazioni di malinteso e di conflitto ; gestire eventuali incidenti interculturali o fraintendimenti .

Abbiamo <informato>  l' Ufficio Personale il quale ci ha risposto che il problema non e' risolvibile in quanto non esiste il divieto di fumare nelle banche .

Il tratto indubitabilmente più lontano dalla struttura della tragedia è la forte soggettività del romanzo : Hawthorne non si limita a raccontare una storia al lettore , ma lo  <informa> dei suoi pensieri , delle sue riflessioni , delle sue conclusioni , guidandolo così alla scoperta delle verità dell' autore .

La schermata mostra chiaramente come Download Accelerator abbia " catturato " il link ad un file , <informando> cosi' l' utente che una volta cliccato sul bottone di partenza dara' inizio al download .

Art. 9 - Il presidente ha la rappresentanza legale dell' Associazione , convoca e presiede l' as ­ semblea , firma gli atti ufficiali e cura la rego ­ lare attività del sodalizio ; adotta in caso di ne ­ cessità i provvedimenti necessari nell' interesse dell' Associazione <informandone>  l' assemblea nel ­ la prima riunione successiva ; con firma disgiun ­ ta con un socio appositamente designato dall' as ­ semblea , apre ed opera sui conti intestati all' As ­ sociazione ; tiene il registro dei soci e quello re ­ lativo alle entrate e uscite .

Io spero che prima di partecipare / sponsorizzare serate di questo genere vi <informiate> sull' organizzazione delle stesse , perchè se così non fosse ne andrebbe a perdere il vostro buon nome ...

Spero che in società siano ben <informati> su questo e si preparino .

Certo i poliziotti non hanno alcun interesse ad <informarli> , ma l' Unhcr ?

" Al sedicesimo giorno di sciopero della fame , e' possibile fare un bilancio della nostra azione nonviolenta , che ha determinato l' adozione - pur tardiva - di una risoluzione da parte della Commissione parlamentare di Vigilanza , due circolari della Direzione generale della Rai ai direttori di reti e testate , e - soprattutto - l' apertura delle primissime finestre informative per i cittadini italiani su un tema tanto rilevante quanto , fino a quel punto , scientificamente cancellato " , spiegano Capezzone e Bernardini in una nota con cui <informano> di sospendere lo sciopero della fame .

Intanto telefoniamo a Francorosso per la conferma del volo , con i charter si fa così , dopo molti tentativi l' operatore ci <informa> che il volo partirà alle 4.30 del 25/8 , così dovremo restare una notte in più .

Perciò lo  <informarono> e gli suggerirono di eliminare subito la zizzania . <Informo> infine l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni per principi o riassuntive .

Si <informa> che questo Ministero ha già provveduto , attraverso la competente Avvocatura Generale dello Stato , a proporre appello avverso la sentenza citata in oggetto , con contestuale richiesta di sospensione degli effetti .

Il Ministero dell' interno era stato <informato> ? <Informano> su quello che stanno per fare e lo portano fino in fondo .

Infatti sebbene nella fattispecie l' ordine presentava la doppia sottoscrizione dell' investitore e che la seconda firma era stata apposta in calce alla dizione " vi <informiamo> che l' operazione oggetto del presente ordine è una operazione non adeguata in relazione ...

Con una pubblicità del genere , non sorprende che di lì a poco il ministero degli Esteri francesi abbia inviato a Venter un fax in cui lo  <informava> che non era più autorizzato a condurre ricerche nella Polinesia francese .

Resosi conto in maniera inequivocabile della tragedia lo stesso avrebbe <informato> il commissariato di pubblica sicurezza di via Tafuri .

Il Comune capofila , oltre a garantire il coordinamento dell' erogazione degli incentivi , dovrà rendicontare periodicamente in base ai dati ricevuti dai costruttori dei veicoli , e rendere disponibili ai costruttori ed alla Conferenza degli Assessori i dati economici relativi alle somme impegnate , alle somme erogate ed alle somme residue relativamente all' anno di attività ed ai trasferimenti ricevuti dal Ministero dell' Ambiente , <informando> circa l' esaurimento delle risorse ricevute , per gli opportuni provvedimenti .

Primo italiano a essere invitato a un congresso dei Gruenen , Pecoraro-Scanio ha detto che il cibo non puo' essere ' ' anonimo ' ' e i consumatori devono essere <informati> di cio' che mangiano .

Molti enti internazionali non sono neanche <informati> su ciò che succede , altri sono informati solo parzialmente , ma non abbastanza perché possano mettersi in movimento . <Informi>  l' azienda di cui si servira' della nostra esistenza e del servizio che offriamo , Le saremo grati .

In oltre mi sono <informato> presso l' Asl competente sulla presenza di tale attivita' in quella zona e mi hanno risposto che a loro non risultava nessuna attivita' del genere a quell' indirizzo .

Art. 10 Trattamento dei dati personali Ai fini della Legge 31 dicembre 1996 , n. 675 si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati : tutti i dati saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Tra l' altro <informati> bene perché , essendo tu siciliano , potresti avere anche dei contributi regionali ( nel 2000 per il programma Erasmus c' erano , magari ci sono pure per il Leonardo ) .

INTEGRAZIONE DELL' ORDINE DEL GIORNO DELLA SEDUTA DI GIOVEDI' Il PRESIDENTE <informa> che l' ordine del giorno della seduta già convocata giovedì 22 giugno , alle ore 15 , è integrato con la discussione , in sede deliberante , dell' A.S. 4550 recante norme per l' utilizzazione dei traccianti di evidenziazione nel latte in polvere destinato ad uso zootecnico . <Informa> a questo proposito come la Sogei , attraverso la Finsiel , ha proposto in via informale al Ministro delle finanze Visco , nel marzo di quest' anno un percorso per il quale , attraverso il conferimento del suo ramo d' azienda comprendente tutto il personale impegnato attualmente nella concessione ( circa 1500 persone ) , Sogei avrebbe ottenuto una partecipazione del 49 % nella Società degli Studi di Settore S.p.A ...

Relatore : Gianfranco Bologna , Vice Presidente WWF Italia Giovedì 9 giugno , ore 17,50 L' ULTIMO TSUNAMI Relatore : Prof. Claudio Eva , DIPTERIS , Settore Geofisica , Università di Genova , Direttore Gruppo Nazionale Difesa Terremoti O C E A N D A Y GIORNATA MONDIALE DELL' OCEANO La giornata dell' 8 giugno , la festa dedicata al Pianeta Blu , alle sue risorse e ai suoi abitanti , che prende spunto dalle problematiche ambientali emerse dal Vertice di Rio de Janeiro ( 1992 ) e da quello di Johannesburg ( 2002 ) , ha lo scopo di <informare> e sensibilizzare il pubblico sul problema del futuro degli oceani .

L' attivazione della promozione MEGA NO LIMIT per i clienti postpagati sarà notificata dal messaggio : " La <informiamo> che l' opzione MEGA No Limit è stata attivata come da Sua richiesta " .

Risentendo , riprovando , quelle belle esperienze mi sorge il timore di non poter lasciare in eredità ai miei figli una ricchezza così completa , giacché ogni giorno veniamo <informati> di ciò che stiamo cancellando con una Prestige o con il comodo egoismo noncurante .

Con le domande di cui agli artt. 1 e 2 si deve altresì <informare>  l' Amministrazione se il richiedente del nulla osta del film o del lavoro teatrale e l' autore dell' opera in revisione intendano essere uditi dalla Commissione ai sensi dell' art. 4 della legge .

Sempre rivolti ai giovani , verso i quali il Ministro Scajola raccomanda particolare attenzione , saranno organizzati servizi speciali contro le c.d. " stragi del sabato sera " in Versilia ed in Emilia Romagna , proprio in prossimità delle discoteche e dei luoghi di divertimento più alla moda , con lo scopo di <informare> i frequentatori sui rischi della guida in stato di ebbrezza e sotto l' effetto di sostanze stupefacenti , con la possibilità di sottoporsi volontariamente ( e senza rischio di sanzione ) all' esame dell' etilometro , prima di mettersi in auto .

" Guida fiscale alla locazione della casa " In distribuzione gratuita presso tutti gli uffici delle Entrate e disponibile in Rete in formato pdf di Camilla Ariete L' ultimo numero del periodico " l' agenzia <informa> " , distribuito gratuitamente in questi giorni tramite gli uffici dell' Agenzia , è dedicato alla locazione della casa .

e per chi diceva che il regista dovrebbe darsi all' ippica la <informo> che questo regista ha fatto capolavori come la trilogia di ritorno al futuro ed uno dei film più belli della storia del cinema : forrest gump .

oltre ad odiarci vaneggia sparando a zero su un argomento in cui vedo mio nonno di 84 anni molto più <informato> ...

La sintesi da una ricognizione dei principi che <informano>  l' intero regime della filiazione naturale : eguaglianza tra figli legittimi e naturali ; corrispondenza tra certezza formale e verita' naturale dello stato di figlio .

Certo è ben strano questo modo di <informare> i propri lettori .

Scopo della Fiera è quello di <informare> le 60 università cilene ed i numerosi studenti sulle possibilità di studio offerte dalle Istituzioni Europee di istruzione superiore .

L' agente " R " ha indotto PLANCHENTI a chiedere alle autorità sovietiche di non <informare>  l' ambasciata italiana del fatto che aveva vissuto con la donna e che lei si era sottoposta ad un aborto su suo consiglio e sue spese .

1.6 Della necessità di modifiche dell' ordinamento fiscale da adottarsi contestualmente all' entrata in vigore del nuovo ordinamento tariffario , l' Autorità ha <informato> in diverse occasioni il Ministero delle finanze , sia partecipando a tavoli tecnici indetti dal Ministero delle finanze in materia di accise , sia incontrando rappresentanti degli Uffici dello stesso Ministero , sia attraverso una significativa corrispondenza con i predetti Uffici .

Spero proprio che chi dia questo tipo di informazioni abbia prima il buon senso di <informarsi> direttamente con l' associazione stessa !

: Il sysop <informa>  l' utente del tipo di servizio prestato e le garanzie che da' .

: Il sysop <informa>  l' utente del tipo di servizio prestato e le garanzie che da' .

Se l' agenzia non ti ha <informata> di ciò ha peccato di omissione , anche se non ne era obbligata , ma arrivare a dare la colpa allo stato mi sembra un pò esagerato .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 56 ] Scrivi martedì , 20 gennaio 2004 Se lo sciopero è selvaggio Giovedì prossimo , <informa>  l' Authority , potrebbero essere decise le sanzioni per gli scioperi selvaggi nel trasporto pubblico che hanno messo in ginocchio mezza Italia .

Lo comprendiamo bene quando , per esempio , nell' ultima pagina dell' Akallabeth , la Caduta di Numenor , l' autore ci <informa> circa la dizione che il termine appena citato acquisisce in lingua Sindarin : Atalante .

Opportunamente l' art. 5 , secondo comma , sottolinea che il datore di lavoro , pur avendo segnalato all' ente locale le misure strutturali da adottare ai sensi del comma 12 dell' art. 4 del D.Lgs. 626/1994 , deve comunque tener conto , nel suo operato , della situazione di inadempienza e , " qualora ravvisi grave e immediato pregiudizio alla sicurezza e alla salute " dei soggetti tutelati , debba adottare " ogni misura idonea a contenere o eliminare lo stato di pregiudizio , <informandone> contemporaneamente l' ente locale " .

Così il Comune per velocizzare i tempi domani invierà un impiegato per notificare a mano il parere all' Assessorato regionale già comunque , insieme con l' Anas , <informato> dell' approvazione .

Essa tutto sorvegliava , e visitando asili , scuole , ospedali , ricoveri , consolava , dava buoni consigli , indicava opportuni rimedi , si faceva tutta a tutti ed era l' anima che <informava> l' intera congregazione .

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentanti per la sicurezza sui risultati della valutazione e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

esperienza del cliente in materia di investimenti in strumenti finanziari , la sua situazione finanziaria , i suoi obiettivi di investimento , nonché la sua propensione al rischio ( il rifiuto di fornire tali informazioni deve risultare dal contratto , ovvero da apposita dichiarazione sottoscritta dall' investitore ) e che in conseguenza di tale verifica gli intermediari autorizzati si astengono dall' effettuare con o per conto degli investitori operazioni non adeguate per tipologia , oggetto , frequenza o dimensione ed ancora che gli intermediari autorizzati , quando ricevono da un investitore disposizioni relative ad una operazione non adeguata , lo  <informano> di tale circostanza e delle ragioni per cui non è opportuno procedere alla sua esecuzione .

4 ) Potenziale conflitto di interessi degli intermediari Gli intermediari autorizzati non possono effettuare operazioni con o per conto della propria clientela se hanno direttamente o indirettamente un interesse in conflitto , anche derivante da rapporti di gruppo , dalla prestazione congiunta di più servizi o da altri rapporti di affari propri o di società del gruppo , a meno che non abbiano preventivamente <informato> per iscritto l' investitore sulla natura e l' estensione del loro interesse nell' operazione e l' investitore non abbia acconsentito espressamente per iscritto all' effettuazione dell' operazione .

Di conseguenza poteri vedere questo tipo di soluzioni : 1 - Inserire la stringa di ricerca sotto il banner , così che sia più visibile anche ai newuser ( fattibile ) 2 - In fase di post scansionare il messaggio dell' utente e confrontare delle parole con l' archivio , <informandolo> di possibili messaggi uguali ( cosa molto + complicata da sviluppare e con gran richiesta di tempo ) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Flat _ Eric Moderatore Messaggi : 795 Registrazione : 7/6/2002 Status : Offline scritto il 23/1/2003 alle 10:44 Grazie sarto ...

Maria BURANI PROCACCINI , presidente , prima di introdurre il tema oggetto delle comunicazioni della seduta odierna , <informa> che l' audizione del ministro Castelli , inizialmente prevista per oggi , avrà luogo mercoledì 13 marzo alle ore 14 .

- aggiunge Annunziata - Il direttore generale Cattaneo era <informato> e l' ha autorizzata ?

Vasco suggerisce di <informarsi> , ma lo fa a modo suo : prima dei tre show che il 4 , 5 e 8 luglio raccoglieranno 240 mila persone , parla del problema droga sulla sua fanzine " Il Blasco " .

Noi anche per la salute e la dignità umana " e ancora " fra i doveri dello stato c' è quello d' <informare> correttamente il cittadino sulle conseguenze dell' uso delle varie droghe ...

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto di tale parere .

Ai fini del subappalto si <informa> che l' appalto è dato presuntivamente per il 75 % dalla fornitura di combustibile , per il 15 % dalla manutenzione ordinaria e conduzione , per il 10 % dalla manutenzione straordinaria .

Nel paese semideserto Renzo incontra Tonio , ridotto dalla peste come quel « povero scemo di Gervaso » , e don Abbondio , che manifesta meraviglia e scontentezza nel vederlo e lo  <informa> che Lucia è a Milano , Agnese a Pasturo , mentre padre Cristoforo « è andato via che è un pezzo » .

In attuazione del principio costituzionale di tutela del lavoro in tutte le sue forme , e in conformità con i principi che <informano>  l' ordinamento dell' Unione Europea , la Repubblica riconosce a tutte le lavoratrici e i lavoratori i diritti che rendano effettiva tale tutela , e tra questi , il diritto : a ) alla libertà , dignità e riservatezza ; b ) alla parità e alla non discriminazione c ) alla sicurezza e alla salute nei luoghi di lavoro ; d ) alla tutela contro le molestie sessuali in ambito lavorativo : e ) a un equo compenso del lavoro e alla tutela in caso di recesso ingiustificato .

All' atto della pubblicazione della domanda di marchio comunitario , che può avere luogo soltanto alla scadenza del periodo di un mese dalla data in cui l' Ufficio trasmette al richiedente le relazioni di ricerca , l' Ufficio <informa> della pubblicazione della domanda di marchio comunitario i titolari di marchi comunitari anteriori o di domande di marchio comunitario anteriori , citati nella relazione di ricerca comunitaria .

formule letterarie sfibrate e remote , e che si pone come un " ritmo di distorsione non poetica " , il poeta si costruisce come tale , si pone come presenza , si connota , anche nella sua finalità sociale , come coscienza critica , con la volontà di concorrere a " demistificare " , per usare un termine di provenienza adorniana , le manipolazioni ideologiche della realtà prodotte dalla società contemporanea , con il dovere di aiutarci a cogliere le implicazioni più profonde di tale realtà , proprio in virtù della poesia , irriducibile alla pura razionalità che sembra <informare> di sé l' esistente ; con il dovere di " resistere " , proprio per mezzo della poesia , alla koinè imposta dai mezzi di comunicazione di massa : nozione , questa , del resto già utilizzata da Orengo per esporre alcuni aspetti della poetica di Giudici .

In ogni caso , per esigenze di servizio , ed in particolare per garantire il prioritario soddisfacimento dei servizi di produzione e vendita , il personale potrà essere temporaneamente applicato a tipologia di attività diversa da quella abituale ; in tal caso l' interessato verrà <informato> per iscritto .

Gli uffici di diretta collaborazione tengono <informato>  l' Ufficio di Gabinetto delle attività in corso di maggiore rilevanza .

Qualche dubbio invece , ad esempio , sugli effetti che potrà avere il requisito del " carattere individuale " , se l' utilizzatore <informato> venisse inteso come un consumatore di un gradino appena al di sopra del consumatore frettoloso ; in questo caso ci sarebbe il rischio di considerare come prive di carattere individuale anche forme pregevolmente innovative , ma senza il carattere della innovazione radicale / di rottura ( perché ad esempio nella linea di evoluzione di un certo stile ) .

Si definiscono all' inizio di ogni ciclo formativo e il materiale promozionale è reperibile presso lo sportello <Informa> Handicap , le sedi delle Circoscrizione e dei Servizi Sociali COSTO l' accesso alla redazione ( informazioni e consulenze ) è gratuito

I cookies vengono registrati sull' hard disk del client dal server web e rappresentano una sorta di carta d' identità dell' utente nei confronti di chi glieli ha inviati , perché lo  <informano> di tutti i suoi accessi alle diverse pagine web visitate .

E se per una semplice visione non occorre essere tanto <informati> - l' armonia delle parti è il fine ultimo della rappresentazione iconica e non deve essere sacrificato alla valutazione certosina degli elementi costitutivi dell' immagine stessa - per il restauratore , che debba adoperarsi per ricostruire l' unità filologica dell' immagine , è necessario e doveroso cogliere la complessità del la lingua che ogni stile incarna .

Tavagnutti riassume le prossime mosse : il Presidente della FSR contatterà gli uffici dell' Amministrazione Regionale per <informarsi> circa l' istituzione della Consulta , quindi inviterà i gruppi a riunirsi ed a scegliere dei rappresentanti su base provinciale .

L' edificio venne costruito negli anni '50 e i magistrati - l' inchiesta è coordinata anche dal procuratore Andrea Cataldi Tassone - dovranno individuare anche enti o persone che hanno ad esempio effettuato il collaudo , cone gli uffici del Genio civile , in questo senso ' <informati> sui fatti « .

Occorrerà quindi <informarsi> presso l' istituto di origine se esiste un tale accordo .

Questi osservatori , da un lato , dovrebbero <informare>  l' autorità giudiziaria per la parte di sua competenza , in base ai meccanismi sanzionatori vigenti e , dall' altro , riferire al ministro per il lavoro e le politiche sociali affinché siano approntate le necessarie e concrete misure volte a contrastare il fenomeno .

Chiedo nuovamente a chi è <informato> : questo atto non si deve forse definire ANTICOSTITUZIONALE ?

Per i non addetti ai lavori quali siamo ( e perciò ci siamo dovuti <informare> ) lo " scivolo " è lo stacco , la sequenza che separa una trasmissione dall' altra .

Nel caso in cui sia assente l' indicazione di non sostituibilità del farmaco , il farmacista , dopo aver <informato>  l' assistito , è tenuto a consegnare allo stesso il farmaco avente , tra quelli disponibili , il prezzo più basso tra quelli disponibili sul mercato .

Se l' autorità richiesta é incompetente , essa trasmette d' ufficio la commissione rogatoria all' autorità competente e ne <informa> immediatamente l' autorità richiedente .

Nel caso in cui la commissione rogatoria non venga eseguita , l' autorità richiesta <informerà> immediatamente l' autorità richiedente , indicando i motivi della mancata esecuzione .

Chi desidera partecipare può <informarsi> presso l' Ufficio parrocchiale negli orari di apertura .

Gli Stati membri adottano le misure necessarie affinché , in caso di incidente , l' utilizzatore sia tenuto ad <informare> immediatamente l' autorità competente di cui all' articolo 11 e a fornire le seguenti informazioni : - le circostanze dell' incidente , - l' identità e le quantità degli Mgm interessati , - le informazioni necessarie alla valutazione degli effetti dell' incidente sulla salute della popolazione e sull' ambiente , - le misure adottate .

L' obiettivo comune è quello di <informare> al fine di attivare la partecipazione , l' iniziativa , l' inclusione e il dialogo interculturale nei giovani : sono questi infatti i temi caldi che si stanno sviscerando in Italia e in tutta Europa in questi giorni .

gli operatori sono tenuti ad <informare>  l' Amministrazione sugli eventuali cambiamenti in merito alla denominazione e forma sociale , ai nominativi degli amministratori , alla sede legale o operativa e ai recapiti .

" " Era a conoscenza della verità , poiché lo avevano <informato> .

Ne <informa>  l' Associazione Pugliese di La Plata , che ha cura to l' esposizione .

Le aziende produttrici dovranno evitare in futuro aumenti sconsiderati affinché questi non neutralizzino l' efficacia dello sconto previsto dal presente decreto-legge ; le farmacie da parte loro non dovranno sottrarsi alla possibilità di sconto fino a giungere a quello massimo del 20 per cento , evitando uno scontro diretto fra piccole e grandi farmacie e , nello stesso tempo , agevolando il cittadino , consapevole che tutte le farmacie praticano lo stesso sconto ; ancora , il farmacista dovrà avere l' opportunità di <informare> l' utente sulle indicazione dei farmaci , sui loro effetti indesiderati , così come il cittadino dovrà usare cautela e non esagerare nell' assunzione di farmaci in considerazione del limite prescritto .

L' URP <informa>  l' utente sulle modalità di accesso e sui costi relativi al rilascio di copie , riceve la richiesta e consegna all' interessato una ricevuta comprovante la data di presentazione e contenente l' indicazione del numero di protocollo della richiesta di accesso ; da tale data decorrono i 30 giorni previsti per la conclusione del procedimento .

La Biblioteca si riserva in ogni caso la facoltà di <informare> della richiesta l' Ente o l' Università di appartenenza del richiedente .

I quali , ci ha <informati> ieri lo stesso presidente , gli hanno « indicato unanimemente Silvio Berlusconi » ( diciamo la verità : lo sospettavamo ) .

La licenza si apriva con un preambolo a chiarimento delle prospettive politiche : La General Public License è redatta in modo da garantire la libertà di regalare o vendere copie di software libero , di ricevere o ottenere il codice sorgente desiderato , di modificare il software o usarne parti all' interno di nuovi programmi liberi ; e di <informare>  l' utente su tutto ciò .

Capo I : Il custode dell' Archivio è obbligato a verificare che gli atti siano redatti in buona forma , e sulla base di quanto stabilito dalle Leggi Notarili ; Capo II : l' Archivista deve <informare> , due volte l' anno - nel mese di Gennaio e di Luglio - il Prefetto di questo Archivio , sullo stato attuale dell' Archivio stesso , in particolar modo sul buono o cattivo stato del locale in cui è ubicato l' Archivio .

Banca Intesa , <informa>  l' istituto milanese , pagherà 277,5 milioni in contanti per il 75 % del capitale più un' azione ( con opzioni di put e call nell' arco dei prossimi quatto anni ) , o 370 milioni in contanti per il 100 % del capitale .

Per l' ipotesi diversa da quella prevista dal punto precedente , l' impresa <informerà> preventivamente le OO.AA. e le R.S.B. presenti sul territorio dell' intenzione di ricorrere ai contratti di solidarietà .

Per l' ipotesi diversa da quella prevista dal punto precedente , l' impresa <informerà> preventivamente le OO.AA. e le RSB presenti sul territorio dell' intenzione di ricorrere alla sospensione dell' orario di lavoro .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 56 ] Scrivi martedì , 20 gennaio 2004 Se lo sciopero è selvaggio Giovedì prossimo , <informa>  l' Authority , potrebbero essere decise le sanzioni per gli scioperi selvaggi nel trasporto pubblico che hanno messo in ginocchio mezza Italia .

" Soltanto alle 9.41 di domenica " , si legge in una nota del Grtn , " l' Etrans ha <informato> via fax sullo stato degli impianti " .

Durante l' incontro , sugli esiti del quale ci ha gentilmente <informato>  lo stesso Presidente del Comitato Giovanni Bianchi , è stata in primo luogo discussa la tanto attesa riforma dei Comites .

Di questa lunga storia che inizia nel XVI secolo ce ne sono ancor oggi tracce : per tornare al Rapporto , questo ci <informa> che – nel 2002 !

Si tratta di un geologo , di un giornalista , di un ingegnere informatico e di uno scrittore , come <informa>  l' organizzazione dei Diritti umani cinese ( Hric ) con sede a New York .

Con l' occasione si <informa> , infine , che è in corso di definizione , da parte del Ministro dell' Economia e del Dipartimento per la Funzione Pubblica , il procedimento di autorizzazione per l' assunzione per l' a.s. 2005/2006 di un ulteriore contingente di 3.077 insegnanti Irc .

– La società Aries 2000 sta distribuendo una lettera a tutti i cittadini per <informarli> su quello che si vuole realizzare nell' area ; in agguato il sondaggio telefonico proposto dal comune di Uboldo Ex Lazzaroni : in arrivo quattromila lettere per informare i cittadini Una lettera per informare i cittadini su tutto quello che porterà il nuovo Centro di intrattenimento relazionale familiare . <Informata> di ciò la cittadina , questa mane a mezzodì si è tosto portata al Palazzo Nazionale , ed al Governo riunito ha dirette le seguenti parole , e letta l' annessa carta .

Dopo aver chiesto di poterne fare una copia , e avendo ricevuto il permesso , il Maestro delle Pozioni lo  <informò> che sarebbero passati al gradino successivo : rendere invisibile lo scudo di Harry .

" La tua punizione con me di stasera è stata annullata , signor Potter , " lo  <informò> con la sua voce ariosa , da ragazzina .

- In caso di espulsione , lo straniero e' <informato> del diritto di essere assistito dal difensore di fiducia o , in mancanza , da quello d' ufficio , e di accedere al gratuito patrocinio , qualora ne sussistano i presupposti .

- In caso di divieto di espulsione , e' rilasciato , secondo i casi , un permesso di soggiorno a ) per minore eta' ( minori ) , salva l' iscrizione del minore di eta' inferiore a quattordici anni nel permesso di soggiorno del genitore o dell' affidatario straniero regolarmente soggiornanti , e salvo l' obbligo di <informare> il Tribunale per i minorenni in caso di minore abbandonato ; b ) per motivi familiari ( congiunti di italiani ) ; c ) per cure mediche , della durata necessaria come attestata da certificazione sanitaria ( donne incinte e donne che abbiano partorito negli ultimi sei mesi ) ; d ) per motivi umanitari ( non refoulement ) , salvo che sia possibile l' allontanamento verso uno Stato che provveda ad accordare protezione .

Telefonare al n. 0445 519606 oppure <informare>  l' Ufficio zona di Schio Tel. 0445 531435 .

« In alcuni dei Paesi colpiti – <informa> intanto l' Unicef – sono stati lanciati allarmi circa movimenti sospetti di trafficanti per sfruttare i bambini » .

La convenzione e lo statuto prevedono opportune forme di trasmissione degli atti e dei provvedimenti fondamentali del consorzio agli enti contraenti , nonché principi e criteri cui dovrà essere <informata>  l' attività del consorzio per garantire i diritti di accesso e la trasparenza dei procedimenti decisionali .

La sede può essere un apposito tavolo o la costituenda Commissione bicamerale integrata , prendendo a base lo spirito che <informa> l' intesa interistituzionale sottoscritta nel giugno scorso .

Il presidente , on. Luigi Biggio , ha assicurato che il Consiglio opera " in piena legalità " , altrimenti l' argomento non sarebbe all' ordine del giorno ; mentre l' assessore della Programmazione , Cappellacci , ha <informato>  l' Aula che " entro domani mattina " sul tavolo dei consiglieri arriveranno i documenti economici e finanziari necessari , essendo stata firmata la lettera di trasmissione .

con un opportuno colpo di tosse quando elio cerca di <informarsi> su chi lo saluta un casino :) Scritto da : delio il 10.07.04 11:39 Grazie per il consiglio Delio , anche se la carognata più grossa , che non farò perchè è veramente sleale , sarebbe cantare ' tapparella ' quando discuteremo perchè lei vorrà uscire pensando di andare al ballo delle debuttanti ed invece va alla festa delle medie .

La Profezia deve <informare> tutto l' agire della Chiesa e dei Cristiani nella Storia , consapevoli nella Fede nei Cieli nuovi e Terre nuove .

Lega : solo previsioni , i rincari saranno assorbiti a consuntivo Via libera ai nuovi costi della tariffa rifiuti Cassano Magnago - Il dissenso del comitato di quartiere per il via libera all' impianto di compostaggio Rione Sud , contestazione durante il consiglio Mercoledì 27 febbraio Saronnese – La società Aries 2000 sta distribuendo una lettera a tutti i cittadini per <informarli> su quello che si vuole realizzare nell' area ; in agguato il sondaggio telefonico proposto dal comune di Uboldo Ex Lazzaroni : in arrivo quattro mila lettere per informare i cittadini Busto Arsizio - Un disguido e le richieste per accedere ai contributi destinati alle famiglie numerose non arrivano all' Inps .

La comunità kurda di Roma condivide l' appello al dialogo e si premura di comunicare questi fatti al fine di <informarne> correttamente l' opinione pubblica italiana , chiedendo che essa non faccia mancare la sua solidarietà al popolo kurdo in questa occasione .

La voglia di <informarsi> , sarà quello che guida la scelta dell' allievo , a discriminare tra " chi parla bene , e chi la racconta alla sua ...

Come di consueto , è stato <informato> ed interessato l' Ufficio Ambiente del Comune di Falconara .

Se si modifica la precisione di un piano di lavoro esistente , l' utente viene <informato> dei potenziali problemi di corrispondenza degli spigoli nella geometria 2 D. Dopo aver modificato la precisione si può ricontrollare la geometria .

Da un' indagine realizzata da Federcentri l' anno scorso , è risultato che le aziende non conoscono la differenza tra un centro di traduzioni e un traduttore , e quindi Federcentri è orientata in questo senso a <informare> tutti gli organi di stampa , le istituzioni e le aziende in merito alle differenze esistenti .

Non si tratta infatti , com' è ormai chiaro , di aggiungere uno spazio qualsiasi per lo sviluppo della tematica didattica in generale : ci sono in giro ottime riviste a cadenza periodica più frequente della nostra , e recentemente sempre più numerosi siti di Internet che svolgono la funzione di <informare> su ciò che accade nel mondo della scuola e sulla grande quantità e varietà di iniziative didattiche che continuamente si producono . <informati> ...

argomenti Data : 02/03/2005 20.35 Oggetto : RE : Forum : indicazioni e sviluppo Salve mi chiamo Sergio , volevo <informare>  l' amministratore che mi sono registrato due volte , purtroppo mi sono sbagliato , come devo fare per cancellarne una ?

della cessione di tale società a soggetti che non abbiano con Enel Spa alcun tipo di legame , né diretto , né indiretto ; la cessione della società di cui al punto 3 ) sarà effettuata da Enel Spa con procedure improntate a criteri di trasparenza e competitività ; le procedure per la cessione della società di cui al punto 3 ) dovranno essere concluse entro novanta giorni dalla cessione di non meno di 15.000 MW , di cui all' articolo 8 , comma 1 , del decreto legislativo 16 marzo 1999 , n. 79/99 ; Enel Spa dovrà tempestivamente <informare>  l' Autorità garante della concorrenza e del mercato , con apposite relazioni , in ordine agli adempimenti derivanti dall' attuazione delle misure di cui ai punti 3 ) , 4 ) e 5 ) " ; dalla parte motiva del provvedimento n. 9268/2001 si evince , tra l' altro , che " L' obiettivo di questa misura è quello di evitare che il Gruppo ENEL , attraverso strategie di prezzo escludenti messe in atto da ENEL Trade nel mercato rilevante , che originano dalla posizione dominante di ENEL Produzione nel mercato della generazione , possa impedire ai concorrenti di ENEL

Il Presidente , nell' intento pur anche d' informare il Consigliere Villari , che non era presente nelle precorse sedute , fa un' esposizione riassuntiva dello studio che è chiamato a fare il Consiglio riguardo allo schema di legge che il Ministero si propone di presentare al Parlamento per l' istituzione degli Archivi in ciascuna Provincia , ricorda il concetto cui è <informato>  lo schema di legge già presentato nel 1877 dal Ministro Nicotera ; accenna alle varie opinioni manifestate dai Consiglieri sui diversi punti trattati nell' anteriore seduta .

In tali casi l' amministrazione , previa adeguata informazione , acquisisce il parere dei soggetti sindacali ; d ) informazione ; allo scopo di rendere più trasparente e costruttivo il confronto tra le parti a tutti i livelli del sistema delle relazioni sindacali , l' amministrazione scolastica <informa> i soggetti sindacali , quando lo richieda la legge o il presente contratto .

Ricorrendo tale ipotesi , sarà ovviamente cura dei singoli direttori dei corsi <informare>  l' Ufficio scrivente circa la nuova data di ultimazione delle attività .

sei qui : home Utilizzare gli strumenti ARTICOLO A STAMPA ARTICOLO A STAMPA Come scrivere un articolo : due tipologie a confronto Gli articoli rientrano nella categoria degli strumenti di comunicazione scritta collettiva e si suddividono in : articoli di informazione articoli di opinione Gli articoli di informazione Sono articoli caratterizzati da una o più notizie aventi lo scopo di <informare> o istruire il lettore .

A supporto dell' evento artistico una serie di contenuti vengono pubblicati sul sito internet www.artshowroom.it che <informa>  l' utente sulla mostra in programma , arricchito da foto , da aggiornamenti dell' evento e dal commento degli Artisti protagonisti .

Linea di intervento : Azioni di sostegno ad attività di educazione ambientale Il periodo di realizzazione : 2003 - 2004 Il progetto è rivolto a : Scuole , cittadini Le aree interessate : Comuni del bacino ASVO Spa che rientrano nell' area DOCUP obiettivo 2 ( Annone Veneto , Caorle , Cinto Caomaggiore , Concordia Saggittaria , Fossalta di Portogruaro , Gruaro , Portogruaro , Pramaggiore e Teglio Veneto ) Il progetto è : Concluso Il finanziamento del progetto è : DOCUP DESCRIZIONE DEL PROGETTO Il progetto , realizzato dall' ASVO Ambiente Servizi Venezia Orientale , ha lo scopo di <informare> allievi e docenti sul problema della gestione dei rifiuti ( far conoscere i principali sistemi di raccolta e le tecnologie di smaltimento ) .

La responsabilità è pertanto caratterizzata dalla colpa grave – ovvero il comportamento non adeguato ai fini dell' attività ed ai criteri che l'  <informano> – o dal dolo – proposito di non adempiere l' obbligazione – e non può derivare solo dall' illegittimità dell' atto o del comportamento .

Per sapere - premesso che : con lettera del 1 ottobre 2002 , la cittadina bielorussa signora Svetlana Vadimovna Verghel , nata a Bucia ( Ucraina ) il 28 febbraio 1969 , assunta in qualità di traduttrice-interprete presso l' Ambasciata italiana a Minsk , Bielorussia , con contratto a tempo indeterminato , regolato dalla legge locale , è stata raggiunta da lettera di licenziamento ; con lettera dell' 8 ottobre 2002 , la signora Verghel chiedeva delucidazioni circa la motivazione del suo licenziamento ; con lettera del 28 ottobre 2002 , la signora Verghel <informava>  l' Ambasciata italiana a Minsk di aver impugnato il licenziamento , appellandosi a quanto previsto dall' articolo 16 del contratto di lavoro che stabiliva che « ...

Occorre essere bene <informati> su questo perché con quel progetto si cambia lo status giuridico del punto di appoggio .

Egli ha dichiarato che non gli resta che consegnarsi alla polizia per salvaguardare l' incolumità del padre , anche se il suo unico " crimine " è stato quello di <informare> la gente dei propri diritti .

Ricevuta notizia del provvedimento di custodia , il giudice si reca immediatamente presso il luogo in cui e' custodito il cittadino extracomunitario che deve essere espulso , ove , alla presenza dell' interprete e del difensore , lo  <informa> delle sue facoltà e dello svolgimento del procedimento successivo , acquisisce copia dei provvedimenti in forza dei quali sono disposte l' espulsione e la custodia del cittadino extracomunitario .

Al momento della raccolta dei dati personali relativi a richieste / rapporti di credito , il partecipante <informa>  l' interessato ai sensi dell' art. 13 del Codice anche con riguardo al trattamento dei dati personali effettuato nell' ambito di un sistema di informazioni creditizie .

Qualora sia necessario svolgere ulteriori o particolari verifiche con il partecipante , il gestore <informa>  l' interessato di tale circostanza entro il termine di quindici giorni previsto dal Codice ed indica un altro termine per la risposta , che non può essere superiore ad ulteriori quindici giorni .

c.p.c. , non si limitano a valutare e considerare l' interesse del minorenne , quindi non assumono un carattere spiccato di unilateralità , perché debbono tenere giusto conto , a fronte del diritto del minore di non essere espulso dal territorio nazionale ( per il divieto posto , salvi casi specifici , dall' art. 19 , co. 2 , lett. a , stesso T.U. ) , del diritto all' unità familiare che , pur affievolito da diverse limitazioni ( in particolare da quelle poste nel 3 ° comma dell' art. 31 ) , non cessa di rimanere tale e di <informare>  l' intero Titolo IV del T.U. , intitolato appunto con l' endiadi : Diritto all' unità familiare e tutela dei minori .

La proposta in questione si è tradotta in realtà , ci <informa> Margherita : l' ha presentata ieri in Commissione Bilancio del Senato il senatore di An , Giuseppe Valditara .

Qui non è un discorso di politica , è solo un discorso di buon senso : se tu fossi realmente <informato> conosceresti l' articolo pubblicato recentemente sul Lancet ( una rivista scientifica internazionale ) sugli effetti a medio e lungo termine della cannabis a livello dell' ipotalamo e del corpo calloso ( sono le parti del cervello dove risiedono le emozioni ) : gli effetti terapeutici dello spinello ( effetti che fra l' altro si manifestano solo attraverso la canna propriamente detta , e di conseguenza ciò provocherebbe altri problemi , vedi tumori dell' esofago e del polmone ) sono stati abbandonati da tempo , perchè esistono farmaci in commercio più potenti e con meno effetti collaterali !

Caro nopanic grazie per il tuo contributo , cmq il mio obiettivo è quello di <informarvi> su un argomento scomodo tratato male e con superficialità .

cari chicco & spillo e saro , qua non importa se uno si è fatto o no una canna , ho voluto aprire questo forum per potervi <informare> su questo fenomeno che conosco abbastanza bene nonostante la mia giovane età .

Pittura , scultura e architettura , sono infatti le tre arti il cui studio e sviluppo in Aequa Potestas ha motivato la fondazione dell' Istituto come Accademia del Disegno nel 1593 e che tradizionalmente ne ha <informato>  l' attività didattica ed istituzionale fino ad oggi .

Trattamento dei dati personali Ai fini della legge 675/1996 si <informa> che l' Istituto Nazionale di Astrofisica Osservatorio Astronomico di Roma ( INAF ) si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dal candidato : tutti i dati forniti saranno trattati solo per le finalita' connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Resta inoltre fermo l' obbligo di <informare> l' interessato , ai sensi dell' art. 13 , commi 1 , 4 e 5   del Codice , anche quando i dati sono raccolti presso terzi .

Domanda : Già titolare di una pensione erogata dall' Inpdap , nell' autunno del 2003 l' Inps mi <informava> che risultavano a mio nome contributi , per prestazioni in agricoltura , pari a oltre 170 settimane .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

È che chi dovrebbe <informare> non lo fa e passa più tempo genuflesso che seduto alla scrivania a scrivere ...

L' Unione europea pubblica un sito internet per <informare> e sondare l' opinione pubblica 7 settembre 2001 - Bruxelles - L' Unione europea , con l' intento di sondare il clima dell' opinione pubblica e di informare su un tema così ...

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ <Informo> che l' attivita' di insegnamento extra per i docenti delle scuole superiori e' pagata 41.000 lorde , di non insegnamento 19.150 lire ( sempre lorde ) .

La Provincia ne <informa>  l' ARPAT , che provvede ad indicare le norme ed i metodi di lotta .

Cosa fa l' associazione La Fondazione Aiutiamoli a Vivere incoraggia ogni iniziativa volta a <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica sulle emergenze locali e su quelle dei Paesi dell' Est europeo oltre ad Africa , Asia e America centromeridionale .

L' articolo 23 dispone inoltre che , ove le mansioni cui è adibito il prestatore di lavoro richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici , l' onere di <informare> il lavoratore è attribuito all' utilizzatore , conformemente a quanto previsto dal decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni .

Al riguardo , mi è gradito <informarvi> che l' Anfaci ha in corso contatti con i colleghi presenti negli altri continenti e quando avremo dati sufficienti li metteremo a disposizione di voi tutti , proprio per agevolare la creazione di una rete comune di conoscenze .

ra Moscato ; se esistono relazioni descrittive sulle realizzazioni dei progetti di cooperazione decentrata intrapresi ; se , in considerazione del fatto che il Comune stanzia in misura sempre più crescente risorse per la cooperazione internazionale , sono stati attivati meccanismi di controllo della spesa ; se l' Amministrazione intenda <informare> il Consiglio comunale sui contenuti del Piano per la cooperazione decentrata , approvato con provvedimento di Giunta , motivando le scelte operate nel piano in questione ; se il Comune di Firenze , visto il crescente impegno nel campo della cooperazione , intenda dotarsi di una struttura utilizzando il personale comunale , anziché continuare a ricorrere a costose collaborazioni individuali od occasionali ; se giudica etica l' erogazione a favore della sig .

Ma Patrizia ha presentato una denuncia contro ignoti ai carabinieri e ha <informato> anche l' Enpa .

ti sei <informato> anche di questo ?

A questo vantaggio - <informa> una nota del ministero dell' Innovazione - si aggiungeranno ulteriori benefici previsti per coloro che parteciperanno all' annesso programma di formazione informatica di base .

Desideriamo che i giovani possano navigare in rete , scoprire le mille possibilità che le nuove tecnologie offrono , per lo studio , per il lavoro , per comunicare , per interagire , per essere <informati> su tutto quello che accade nel mondo e , infine , anche per il divertimento e lo svago " .

Microsoft ha inoltre sviluppato una pagina informativa sul sito eBay che ha l' obiettivo di <informare> gli utenti sulle implicazioni connesse alla vendita o all' acquisto di software illegale e di dissuadere l' inserimento di offerte di articoli potenzialmente illeciti su eBay .

C.d.s. , in considerazione dell' ipotesi di tardiva trascrizione nel P.R.A. dei trasferimenti dei diritti sugli autoveicoli , ha previsto che il precedente proprietario del mezzo <informi>  l' organo accertatore dell' avvenuto trasferimento della proprietà indicando gli estremi del relativo atto notarile .

Dalle suddette disposizioni e soprattutto dall' esplicito richiamo all' atto notarile sembra evincersi la volontà del legislatore del Nuovo Codice della strada di richiedere un intervento attivo nel procedimento amministrativo da parte dell' interessato il quale può <informare>  l' ufficio procedente che non è più il proprietario del veicolo , fornendo la prova chiesta dallo stesso C.d.s. ( atto notarile ) , senza la quale il suddetto ufficio non sarebbe legittimato a rinnovare la notificazione nei confronti del nuovo proprietario .

Consente , infatti , un' informazione continuamente aggiornata e sempre più arricchita nelle sue rubriche , ha lo scopo di <informare> immediatamente tutti i Soci e di mettere in collegamento le varie Sezioni , costituendo la base di una vera e propria rete AIIG .

Per avviare l' iniziativa sono stati distribuiti 500 questionari con lo scopo di <informare> e di raccogliere dati sui servizi richiesti e sulla disponibilità presente sul territorio .

A dimostrazione di come Vlad Tepes abbia combattuto a lungo e senza alcuna pietà i Turchi , vi è una lettera scritta da lui al Re d' Ungheria , l' 11 febbraio 1462 , in cui lo  <informava> di aver giustiziato ben 23.883 turchi solo negli ultimi tre mesi .

Con un esposto-denuncia alla procura della repubblica di Sassari , Giuffrida , allora presidente nazionale dell' associazione dei consumatori , aveva <informato>  l' autorità giudiziaria delle proteste dei passeggeri , per lo più sardi , per l' assenza di tempestiva informazione e , soprattutto , per i possibili rischi di una navigazione con un solo motore in funzione .

La banca dati : incredibile ma vero , all' alba del terzo millennio non possediamo sufficienti elementi conoscitivi sulla realtà associativa ; la rubrica " Parla con l' Unione " utilizza internet per sperimentare nuove forme di comunicazione con la base associativa , nell' intento di migliorare la qualità della democrazia ; il programma televisivo " Le mani che leggono " , diffuso sull' intero territorio nazionale attraverso una rete di convenzioni con emittenti private , mira a far conoscere la realtà dei ciechi e a migliorarne l' immagine ; l' istituzione della " linea verde " serve ad <informare>  l' opinione pubblica sulla molteplicità dei servizi erogati dall' Unione Italiana dei Ciechi .

Ogni stazione contiene un' interfaccia di rete ( detta anche scheda ethernet ) che : incapsula i dati del livello superiore ; gestisce il protocollo MAC ; codifica i dati da trasmettere ; in ricezione decapsula i dati , e li consegna al livello superiore ( o lo  <informa> dell' errore ) .

Quando c' è una collisione , il transceiver <informa>  l' interfaccia ed invia sulla rete uno speciale segnale di 32 bit ( jamming sequence ) per avvisare le altre stazioni , che così scartano quanto già ricevuto .

Il probabile scopo della missione è stato quello di <informare> i governi delle tre nazioni asiatiche che la Corea del nord ha venduto uranio alla Libia .

Tuttavia , il 10 febbraio 1998 , quasi per caso , un documento " riservato " dei servizi americani <informava> che l' Iraq era riuscito a costruire " varie decine " di missili Al-Hussein ( 600 chilometri di gittata ) e " alcuni " missili Al-Abbas ( 800 chilometri di gittata ) , capaci di colpire Israele , la Turchia e tutti i paesi del Golfo .

Bruno racconta a Nick , il suo fratellino che ancora deve nascere , tutto quello che ritiene debba sapere del mondo , organizzando dei veri e propri dialoghi con lui nel timore che non sia <informato> di quello che lo aspetta .

L' Ufficio di Informazione del Kurdistan in Italia condivide l' appello al dialogo e si premura di comunicare questi fatti al fine di <informarne> correttamente l' opinione pubblica italiana , chiedendo che essa non faccia mancare la sua solidarietà al popolo kurdo in questa occasione .

Tale norma , da applicarsi con le doverose cautele , può costituire anch' essa un valido strumento di prevenzione , in quanto di tali spostamenti potrà essere <informata>  l' autorità di pubblica sicurezza .

Si ricorda che i moduli per le domande sono sempre a disposizione del pubblico anche presso l' Ufficio <Informa> 4 della IV Circoscrizione in Corso Francia 192 - Torino .

Edilizia residenziale pubblica Per : facilitazioni regionali per l' acquisto / affitto della prima casa requisiti per l' acquisto / affitto della prima abitazione ammontare delle facilitazioni regionali elenco comuni sedi di inteventi di edilizia residenziale pubblica - economie 8 ° programma referenti per informazioni Consultare Edilizia Residenziale Pubblica economie VIII ° programma ( 8 ° bis ) Elenco inteventi finanziati http://www.regione.piemonte.it/edilizia oppure consultare il testo presso l' Ufficio <Informa> 4 della IV Circoscrizione in Corso Francia 192 Torino .

" Art. 11 11.1 PETRINI , BATTISTI Al comma 1 , prima della lettera a ) , inserire la seguente : 0 a ) prevedere l' obbligo in capo ai fornitori di servizi di comunicazione elettronica accessibile al pubblico di adottare tutte le misure tecniche e organizzative necessarie per salvaguardare la sicurezza dei suoi servizi , nonché l' obbligo di <informare> gli abbonati dell' esistenza di particolari rischi di violazione della sicurezza della rete indicando , qualora il rischio sia al di fuori del campo di applicazione delle misure che devono essere prese dal fornitore di servizio , tutti i possibili rimedi , compresi i relativi costi presumibili " .

Fu per influenzare un' opinione pubblica francese notoriamente male <informata> che l' Fln organizzò una protesta pacifica contro il coprifuoco .

Prima che l' impiego confinato abbia inizio , il Ministero della sanita' , qualora sulla base della valutazione espressa dalla commissione di cui all' articolo 14 , ritenga che il mancato funzionamento delle misure di contenimento previste possa comportare pericoli gravi , immediati o differiti , per gli individui al di fuori dell' impianto o per l' ambiente , <informa> , al piu' presto , il prefetto , il sindaco e i Presidenti della regione e della provincia interessata .

" , per dirla alla Don Antonio , nostro noto conterraneo , nonché ex pubblico ministero e collaboratore dell' ex procuratore capo Don Saverio , fresco e pimpante pensionato che casualmente incontrammo lo scorso mese ad una rappresentazione teatrale , e di ciò  <informammo> puntualmente i nostri lettori .

- si procede a A ) espulsione con accompagnamento immediato alla frontiera quando riguardi situazioni penalmente rilevanti o di rischio per l' ordine pubblico o per la sicurezza dello Stato , ovvero stranieri che non siano mai stati titolari di permesso di soggiorno di durata non inferiore a sei mesi ; B ) allontanamento ( ingiunzione a lasciare il territorio dello Stato entro trenta giorni ) , quando si tratti di straniero irregolarmente soggiornante , gia' titolare di permesso di soggiorno di durata non inferiore a sei mesi ; - nel caso B ) , lo straniero e' <informato> della possibilita' , entro trenta giorni , a ) di richiedere il rilascio di un permesso di soggiorno di durata non inferiore a sei mesi , dello stesso tipo di quello precedentemente posseduto , per il quale possegga i requisiti b ) di richiedere un permesso per coesione familiare , qualora sia in possesso dei requisiti , ovvero c ) di presentare ricorso al TAR contro il provvedimento di ingiunzione , con effetto sospensivo immediato ; - in entrambi i casi , allo straniero vengono rilevate le impronte digitali ; - lo straniero che , nel caso B ) ,

Scopo dell' Associazione Mosaico , ente gestore del servizio civile , è proprio quello perciò di <informare> le organizzazioni di volontariato , ma anche enti e singoli ragazzi sulle reali opportunità offerte dal servizio civile .

E' stata <informata> anche l' autorità giudiziaria ?

( 4 ) Gli ufficiali di pubblica sicurezza hanno inoltre l' obbligo di <informare> la persona in pericolo dell' esistenza della misura provvisoria che il Tribunale può emettere ai sensi dell' art. 382 b sezione 1 EO , e del relativo programma di protezione per le vittime .

d ) Dopo aver <informato>  l' accusato che nei suoi confronti è stata elevata una denuncia , il comitato provinciale avvierà un processo formale di accertamento .

anche noi leggiamo Varesenews perchè ci piace , ci tiene <informati> di quello che succede nella nostra zona ed in più è gratuito Silvano Moroni Giornalista e Direttore Consorzio Turistico Varese e Provincia Sesto Calende ANCHE IO leggo VareseNews perchè ...

Una rete interna per comunicare , <informare> e migliorare l' efficienza l' Intranet della Regione Lombardia nasce come progetto nel 2001 con lo scopo di razionalizzare l' enorme bagaglio informativo e renderlo fruibile .

A questo proposito si <informa> che il servizio ATC sarà rafforzato e dalle ore 13,55 alle ore 20,00 ci saranno partenze ogni 7 - 8 minuti dalla Spezia , e che La Navigazione Golfo dei Poeti istituirà il solito servizio di collegamento con i seguenti orari dalla Spezia Sabato 9,30 - 10,30 - 12,00 - 14,30 - 15,30 - 16,30 Domenica 08,00 - 09,00 - 10,00 - 11,00 - 12,00 - 14,00 - 15,00 - 16,00 - 17,00 - 18,00 - 19,00 .

Negli interrogatori l' accusato deve <informato> delle accuse , può rimanere in silenzio , farsi assistere da un legale di sua fiducia o da un difensore d' ufficio .

fornendogli dolosamente dichiarazioni fuorvianti - l' acquisto di titoli emessi da una società straniera in uno stato estero ove non vigevano gli stringenti limiti all' emissione di prestiti obbligazionari dettati dal codice civile italiano a garanzia della restituzione , non quotati nei mercati regolamentati e negoziati solo neî servizi di scambi organizzati , privi di prospetto informativo in quanto destinati ad un pubblico di investitori professionali , non assistiti da alcuna valutazione circa il merito di credito della società emittente ; di avere agito in conflitto di interessi , cedendo al cliente strumenti finanziari già in suo possesso , senza <informarne> per iscritto l' investitore e senza acquisirne il consenso ; di non avere informato il risparmiatore della precipitosa riduzione del valore dei titoli e dunque del patrimonio investito .

Raffaele gli presentò il documento e insieme lo  <informò> che Tobia , figlio di Tobi , aveva preso moglie e lo invitava alle nozze .

Mi sono già <informata> presso l' Ufficio Esami di Stato , i quali mi hanno garantito che la legge richiede unicamente la laurea , senza contemplare altre clausole .

Macbeth e la moglie si abbracciano al suo ritorno dalla battaglia nella prima parte del film ; egli l' ha <informata> della profezia delle streghe , e il loro accordo è già sigillato da un bacio .

Lo ha affermato - a quanto <informa>  l' ufficio stampa del Parlamento Europeo - il primo ministro britannico Tony Blair illustrando davanti all' assemblea le priorita' della presidenza di turno della Gran Bretagna che inizia il primo luglio .

- che tale aliquota del 20 % , riscossa indistintamente per l' intera fornitura annuale di gas , deve considerarsi sicuramente illegittima per il periodo non invernale in cui l' accensione del riscaldamento non è attivata , anzi è espressamente vietata dal DPR 26 agosto 1993 n. 412 , periodo che per il Comune di Centuripe risulta fissato dal 16 aprile al 30 ottobre ( v. art. 9 , 1 ° comma e tabella allegata ) ; - che la Società convenuta , inoltre , in sede di stipula del contratto di somministrazione del gas metano , avrebbe dovuto correttamente <informare>  l' utente che il costo del combustibile utilizzato per il riscaldamento dell' abitazione era diverso da quello per la cottura di cibi e produzione di acqua calda , suggerendo l' eventuale installazione di contatori separati , onde consentire la misurazione dei due tipi di utilizzo del gas , la fatturazione con aliquota ridotta dei consumi ed il conseguente minor costo della fornitura ; - che il comportamento omissivo della S .

Nessun esperto informatico crede più che il software chiuso offra alcuna garanzia di sicurezza , ma è facile far leva sull' emotività degli utenti non molto <informati> toccando questo tasto .

Resta inoltre fermo l' obbligo di <informare> l' interessato , ai sensi dell' articolo 10 , commi 1 e 3 , della legge n. 675/1996 , anche quando i dati sono raccolti presso terzi .

M , <informando> nel contempo l' utente di essere stato infettato visualizzando sul display una serie di teschi .

Il Comune di Bologna – Settore Istruzione - ha <informato>  questo ufficio che , in occasione delle prossime elezioni europee ed amministrative del 12 e 13 giugno 2004 , la consegna dell' arredo elettorale inizierà dal 24 maggio 2004 e che gli edifici di scuola dell' infanzia , elementare e media di I e II grado , sedi di seggio , dovranno essere messi a disposizione giovedì mattina 10 giugno 2004 , secondo un calendario orario che verrà comunicato dallo stesso Comune .

Fondamentale l' azione concordata di Prefettura e Camera di commercio per prevenire e <informare>  l' utenza sui pericoli legati al passaggio di secolo di Giampiero Uccheddu , funzionario della Camera di commercio di Cagliari Se dovessimo badare ai titoli apparsi su molte testate giornalistiche nei giorni successivi al cambio di data dell' anno 2000 , che hanno riportato concetti come " Millennium Flop " , " speculazione affaristica " , " montatura mediatica amplificata dal villaggio globale televisivo " , trarremmo conclusioni che solo in parte e marginalmente si avvicinano a ciò che realmente è accaduto .

Ha inoltre l' obbligo di <informare> il Ministero di eventuali rilasci accidentali unitamente alle Autorità competenti per territorio nei casi in cui siano coinvolte aree al di fuori della zona confinata .

Bisogna inoltre <informarsi> presso l' Ufficio doganale se ci sono da pagare diritti doganali quando si tratta di un venditore appartenente ad uno Stato terzo , come ad esempio Svizzera o USA .

In tal caso , gli armatori devono <informare> di ciò la competente autorità marittima almeno un mese prima dell' inizio dell' attività della nave aggiuntiva .

Per che Nicostrato dall' un de ' lati e Pirro dall' altro presala , nel giardin la portarono e in un pratello a piè d' un bel pero la posarono ; dove stati alquanto sedendosi , disse la donna , che già aveva fatto <informar> Pirro di ciò che avesse a fare : - Pirro , io ho gran disiderio d' aver di quelle pere , e però montavi suso e gittane giù alquante .

Si coglie l' occasione per <informare> che è preciso impegno di questo Ministero di provvedere all' approvazione dei regolamenti didattici , o di stralci degli stessi , entro 60 giorni dal loro arrivo , utilizzando a tale scopo anche i nuovi e più brevi termini entro i quali il CUN è chiamato ad esprimere il proprio parere .

Il Presidente , attraverso la segreteria , dopo aver comunicato ai cittadini interessati o al primo firmatario l' iter della pratica , l'  <informerà> motivatamente per iscritto nei 30 giorni successivi al rilascio del parere dell' organo competente sull' esito del medesimo e dei successivi eventuali sviluppi procedimentali , con l' indicazione degli uffici preposti e dei funzionari responsabili .

Vaughn , arrabbiato , <informa> Sydney che l' SD - 6 ha venduto l' arma nucleare che lei ha ritrovato ad Ineni Hassan , un trafficante d' armi che sta al Cairo .

Daniela Cappelli , segretaria Cgil Toscana alle Politiche dello Stato Sociale e della Pubblica Amministrazione , nel richiamare i principi fondamentali di " diritto e solidarietà " che <informano>  l' azione della Cgil , afferma che questi diritti devono essere effettivamente esigibili dalle persone e , in particolare dai disabili , sia nel campo del lavoro che della vita quotidiana .

In ogni caso , per esigenze di servizio , ed in particolare per garantire il prioritario soddisfacimento dei servizi di produzione e vendita , il personale potrà essere temporaneamente applicato a tipologia di attività diversa da quella abituale ; in tal caso l' interessato verrà <informato> per iscritto .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , dalle emittenti radiofoniche e televisive nazionali , all' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni e , dalle emittenti radiofoniche e televisive locali , al competente Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa> sinteticamente l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione successiva del documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

[ 25 ] Non esistendo , al momento , un segnale stradale atto a <informare>  l' utenza circa la presenza di simili apparecchiature , siamo dell' avviso che il medesimo sia da ricondurre ad uno dei segnali di indicazione utili per la guida , di cui all' art. 135 reg .

Quando non esistono le condizioni per seguire tale procedura , sarà cura di ogni datore di lavoro di effettuare la scelta attenendosi ai criteri di economicità e di imparzialità che <informano>  l' attività della P .

Io ero <informato> di tutto questo accidente dall' istesso Accademico : e l' avevo anco ricercato che mi lasciasse una volta vedere le sue dimostrazioni sin allora ritrovate quando ei s' incontrò nel libro del Sig. Valerio , ma non mi successe poi il vederle .

La Ditta dovrà tenere costantemente <informato>  l' Ufficio II Affari Generali dell' Ente di ogni e qualsiasi variazione che si dovesse verificare nell' organico del personale utilizzato presso ciascuna Casa di soggiorno , precisandone le funzioni .

" e che al punto 2 vengono individuate indicazioni per garantire tale diritto di accesso e di informazione demandando comunque ad apposito regolamento ; - che l' articolo 75 dello Statuto del Comune di Firenze " Procedimento amministrativo " , al comma 1 , cita " Il Comune di Firenze <informa>  l' attività amministrativa a criteri di trasparenza , pubblicità , partecipazione , collaborazione , semplificazione , economicità , determinando le procedure amministrative nel rispetto della legge 7 agosto 1990 , n. 241 e successive modificazioni .

Prima di cederlo , il principe MASSIMILIANO del BADEN aveva annunciato di proprio arbitrio l' abdicazione del Kaiser e la rinuncia al trono dei Kronprinz , divulgando la notizia per mezzo della radiotelegrafia ; quindi è da supporre che fu <informato> anche l' esercito combattente di ciò che a Spa accadeva .

E' doveroso precisare che nell' imballo è compreso anche un certificato di garanzia che ne riporta chiaramente le condizioni e costituisce un compendio al manuale <informando>  l' utilizzatore circa il corretto utilizzo degli accessori per telefoni cellulari facendo un' interessante panoramica che non comprende solo le batterie ed i caricatori , ma anche i cavetti da auto ed i supporti .

Il corpo fisico ( cellule , organi , sistema immunitario , ecc. ) viene raggiunto dall' onda pensiero , immagine elettromagnetica emessa dal cervello che va ad <informare> tutto l' organismo e dove trova il bersaglio che va in risonanza si manifesta la risposta .

E' bene che ogni persona che non sia al corrente degli esperimenti che queste organizzazioni finanziano e commissionano prima di mettere mano al portafogli si <informi> e lo faccia bene .

Le regole del Garante Il primo obbligo per chi rilascia carte di fedeltà è quello di <informare> in maniera chiara e completa i clienti sull' uso che verrà fatto dei dati che li riguardano , tenendo conto delle diverse finalità perseguite .

Questo il titolo del nuovo giornalino politico stampato in 2000 copie e distribuito gratuitamente su tutta la città : si tratta di quattro pagine dedicate a <informare> su quello che accade a Saronno dal punto di vista amministrativo .

Per il caso di esubero di richieste , che non possano essere integralmente soddisfatte , l' Istituto <informa> il MIUR che determina l' ordine di priorità .

La parte interessata <informa> immediatamente l' Ufficio ed il Comitato scientifico , tramite il segretario dell' Accordo , di ogni deroga concessa .

Credo che già faremmo una bella cosa se tutti fossimo più <informati> di quello di cui stiamo parlando .

Si vedano questi due esempi ( tratti da Giacalone Ramat 1990 , 130 - 2 ) di strutture paratattiche con drastica semplificazione nella sequenza dei tempi verbali e concordanze ancora carenti ( l'  <informante> è un cinese di 45 anni , in Italia da quattro ) : " Sì , io comincio Sciangai , poi prendere aere , va Pechino , arivato Pechino cambiare natro aere , va Parige poi subito arivato Milano .

Anche i motori di ricera e le directory hanno capito l' importanza di <informare> i loro utenti e hanno così creato servizi che potessero affiancare e potenziare la semplice ricerca di pagine web .

ehehhhee adesso mi voglio <informare> meglio , l' attestato di matto è un bell' oggetto da avere in casa ...

Si dice normalmente : l' informazione <informa> su una realtà .

Così come sono stati <informati>  l' amministrazione comunale di Crespano ed il direttore sanitario con la speranza che possano far pressione sulla regione affinchè mantenga la promessa di intervenire fattivamente Gabriele Zanchin

Quando l' uso di sostanze stupefacenti o psicotrope abbia cagionato la morte o lesioni personali dell' assuntore e taluno , per aver determinato o comunque agevolato l' uso di sostanze , debba rispondere ai sensi degli artt. 586 , 589 o 590 del codice penale , le pene stabilite da tali articoli , nonché quelle stabilite per i reati previsti dalla presente legge eventualmente commessi nella predetta attività di determinazione o agevolazione , sono ridotte dalla metà a due terzi se il colpevole ha prestato assistenza alla persona offesa ed ha tempestivamente <informato>  l' autorità sanitaria o di polizia " .

La dizione dello schema sembra pertanto limitativa del diritto dei cittadini ad essere <informati> circa l' assegnazione di risorse pubbliche , anche in considerazione della assenza di previsioni al riguardo nella direttiva 80/723 / CEE , come successivamente modificata e integrata .

Senza sapere che io mi stavo <informando> presso l' associazione rosetum per sapere come fare a segnalarlo , Francesco , il mio amico violinista , ha partecipato ad un concorso organizzato proprio da Rosetum la settimana scorsa , con il quartetto di cui fa parte ed ha vinto : non credo possa esserci segnalazione migliore !

Il fatto che il diritto penale non tuteli il bene " ambiente " nel suo complesso , come ad esempio è rinvenibile in sede civile con l' introduzione delle norme sulla valutazione d' impatto ambientale , è in piena sintonia con la ratio stessa di questa particolare branca del diritto e con i principi che ne <informano>  l' essenza : strenue ed ultimo difensore dei beni ritenuti dalla società di maggiore importanza .

Infine , l' organo parlamentare ricorda la necessità che l' Esecutivo preveda un calendario definito per la riforma e <informi> costantemente l' Assemblea sui progressi compiuti .

Copia del bando viene trasmessa all' Ufficio Erasmus d' Ateneo ; in questa fase lo studente deve <informarsi> presso l' Ufficio Erasmus della propria Facoltà ( vedi elenco ) per partecipare alla selezione .

sono totalmente gratuiti Se sei interessata / o a dedicare un po' del tuo tempo libero come volontario per gli anziani , rivolgiti agli sportelli Informativi di via Carrera 81 e di via Principi d' Acaja 12 ANZIANI IN-FORMA 4 Sportelli informativi per i cittadini anziani SPORTELLO Parella Via Carrera , 81 - tel. 011 797351 anzianinformac@tiscali.it Mercoledì e Giovedì dalle 9 alle 12 SPORTELLO San Donato Campidoglio Via Principi d' Acaja , 12 - tel. 011 487775 anzianinformaprin@tiscali.it Lunedì dalle 9 alle 12 e Giovedì dalle 15 alle 17 In collaborazione con le Associazioni di Volontariato Presso lo Sportello <Informa> ...

nota s' <informa> che l' A.D.U.C.-Lucca è favorevole alla concessione della deroga alle chiusura domenicali per i gg .

nota s' <informa> che l' A.D.U.C.-Lucca è favorevole alla concessione della deroga alle chiusura domenicali per i gg .

Una celebrazione L' attività di acquisizione , che investe la storia dell' arte e quella altrettanto affascinante del collezionismo , segue oggi le linee direttrici che hanno <informato>  l' istituzione sin dalla sua nascita .

- <Informare>  l' insieme degli operatori sulle opportunità pedagogiche offerte dall' audiovisivo e dai multimedia .

Per conseguire questi obiettivi , l' iniziativa perseguirà quattro linee d' azione complementari , a sostegno delle iniziative locali e nazionali : LE LINEE D' AZIONE Favorire l' interconnessione a livello comunitario Incentivare lo sviluppo e la diffusione dei contenuti delle reti di scuole Promuovere la formazione ed il sostegno degli insegnanti e dei formatori <Informare>  l' insieme degli attori sulle opportunità pedagogiche dei multimedia L' iniziativa potrebbe essere assistita da un piccolo Gruppo di personalità di spicco , che sarebbero i " campioni " dell' iniziativa e le darebbero così uno slancio supplementare .

di studi ) Giugno 1997 Incentivazione e sorveglianza dei progetti di coproduzione di prodotti educativi europei 1997 - 1998 Inventario dei centri di risorse multimedia Fattibilità e preparazione della loro messa in rete Dicembre 1996 Marzo 1997 - 1998 Linea d' azione n ° 3 Formazione e sostegno degli insegnanti e dei formatori Scadenza Gestione di progetti di formazione 1997 - 1998 Gestione di progetti di ricerca pedagogica e tecnologica a partire da classi multimedia sperimentali già in rete 1997 - 1998 Gestione di progetti di rete di centri di formazione 1997 - 1998 Linea d' azione n ° 4 <Informare>  l' insieme degli attori dell' istruzione sulle opportunità degli strumenti multimedia Scadenza Inventario dei siti e dei servizi pedagogici distribuiti sulle reti elettroniche Dicembre 1996 Studio di fattibilità per la creazione di una piattaforma di scambio d' informazioni su Internet Marzo 1997 Creazione e coordinamento del progetto di piattaforma Internet Settembre 1997 Informazione e contatti con le autorità pubbliche competenti 1996 - 1998 Informazione generale su supporti tradizionali 1996 - 1998 Misure generali di sostegno Sfruttare le risorse comunitarie e incentivare i partenariati pubblico / privato Scadenza Preparazione delle lettere di riconoscimento dei partenariati pubblico / privato e lavori preparatori

Più tardi essa gli apparve in sogno e lo  <informò> che Nimai Pandita era proprio il Signore in persona .

Allora , i nuovi sistemi " intelligenti " potrebbero , per esempio , aiutare l' autista <informandolo> con un display a cristalli liquidi su tutto ciò che accade fuori del veicolo .

- Bene , <informatelo> e sollecitate l' inchiesta , io come medico sono a vostra disposizione .

L' atleta che non si presenta all' appuntamento fissato per il prelievo viene segnalato dall' Ispettore Medico incaricato del controllo alla FMSI , che provvede ad <informare>  l' U.C.A.A. , per l' attivazione del procedimento disciplinare da parte dell' Ufficio di Procura Antidoping .

Essa provvede , inoltre , a diffondere i risultati più utili e più interessanti ; b ) fa affermazioni e dichiarazioni di principio che inoltra al Presidente del C.O.N.I. ed alla Giunta Nazionale del C.O.N.I. , sulla base sia dei dati già acquisiti dalla comunità scientifica , sia di quelli derivati da nuove acquisizioni della ricerca scientifica ; c ) svolge attività educativo - didattica , producendo testi e documenti a carattere scientifico , con l' obbiettivo di <informare> e di formare i destinatari degli stessi , interni ed esterni al mondo sportivo ; d ) assume le funzioni di Autorità medica competente a disciplinare ed a concedere deroghe di cui all' art. 1 , comma 4 della Legge 14 dicembre 2000 n ° 376 , su richiesta documentata e giustificata avanzata per il tramite della Commissione Federale Antidoping .

Con quest' occasione vi raccomando , di vegliare , che non si lasci venire nessuno qui , senza il debbito passaporto e che questo non si dia senza l'  <informo> della Giunta di Stato , e Direttore di Polizia » .

Poste tali premesse , i criteri di aggiudicazione sono il prezzo più basso e l' offerta economica più vantaggiosa ) il considerando 46 fa obbligo alle amministrazioni di <informare>  l' offerente dei criteri e delle modalità applicati per individuare l' offerta economicamente più vantaggiosa .

www.women.it Server italiano gestito da donne che <informa> su tutto ciò che è disponibile in rete , collega moltissimi siti sui generi femminili , di cui alcuni estremamente interessanti , e offre notizie su iniziative , banche dati , associazioni .

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentati per la sicurezza sui risultati della valutazione e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

Attraverso il cinema ci si rifà così ad uno dei nobili principi che <informano>  lo sport , almeno nelle sue idealità : educare .

Qual ' è lo spirito che lo  <informa> e come si pone rispetto alle sue ultime riflessioni « Filosofia perenne , vuole dire filosofia che rifiuta la dualità , la contrapposizione , per attenersi all' unità .

Report ci ha <informato> su tutto quello che succede da anni nell' ambito delle Nazioni Unite e di come l' Onu non rappresenti più ( se mai lo ha fatto ) una garanzia di pace , perché vige al suo interno una burocrazia farraginosa che è solo un pretesto per consentire ai corrotti e ai corruttori di andare nella direzione voluta .

Solo raramente la modulistica contrattuale richiamava espressamente l' utilizzo di detto registro elettronico ; non certo per <informare>  l' utente ma solo per ottenere la specifica adesione al suo utilizzo , in caso di controversia , quale prova , piena ed incontrovertibile , dei fatti e degli atti compiuti dall' abbonato medesimo in relazione all' Internet provider fornitore dei servizi .

L' arte può e deve <informare> su tutto ciò che accade nel mondo ( guerre , mancanza di risorse , difesa dei diritti , migrazioni , impoverimento della natura , ecc. ) , perché l' opera d' arte riesce a colpire le sensibilità profonde e perché , attraverso la percettività dell' arte si può sentire prima di comprendere .

Sarà comunque cura di questo Dipartimento <informare> tempestivamente codesto Istituto di ulteriori eventuali aggiornamenti in materia .

Allora , come si fa ad <informare>  l' opinione pubblica ?

Clinton è stato interrogato in diretta sulle cravatte ricevute in dono da una stagista e sulla dubbia utilizzazione di certi sigari , noi vorremmo solo che l' elettorato fosse <informato> che il presidente del Consiglio è processato per corruzione di giudici ed altre piccole amenità .

Articolo 14 Informazioni relative alle condanne Ciascuna delle Parti <informa> annualmente l' altra Parte delle sentenze di condanna emesse dalle proprie autorità giudiziarie nei confronti dei cittadini dell' altra Parte .

Angosciato da questa risposta e dalla notevole superficialità dimostratami lo  <informo> che denuncierò l ?

Agevolazioni per le ristrutturazioni edilizie In merito alle notizie uscite sui giornali di oggi secondo cui le agevolazioni previste dalla legge Finanziaria per le ristrutturazioni edilizie , in caso di situazione di comproprietà potranno essere godute da ciascuno dei comproprietari , il Ministero delle Finanze <informa> che l' interpretazione della norma deve essere concordata con il Ministero dei Lavori Pubblici ed è tuttora oggetto di valutazione da parte degli uffici .

Se dovesse essere cambiato l' orario di inizio , allora , vorrei che tutti i deputati , di una parte o dell' altra , non dovessero leggerlo sugli schermi nel Transatlantico , ma che fossero almeno <informati> con l' apertura formale della seduta .

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è la Rip .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile la Dott .

Allora , ringrazio i questori anche di questa attenzione ; credo che dovremmo pubblicizzare anche questo ed <informare> i cittadini su tale scelta di civiltà che considero estremamente importante .

0/21/2898/1 Pinggera , Thaler Hausserhofer Il Senato , atteso che numerosi processi penali sono celebrati nei confronti di stranieri , non solo extracomunitari , con notifica nel domicilio eletto in Italia ; di conseguenza spesso vengono proseguiti i procedimenti penali senza che lo straniero sia effettivamente informato dell' avvio o della prosecuzione del procedimento penale ed anche senza effettivamente <informare>  l' imputato della data della celebrazione dell' udienza dibattimentale ; premesso che tale situazione spesso non è compatibile con i più elementari principi di effettiva esercitabilità del diritto alla difesa e dell' effettiva difesa ; per porre rimedio impegna il Governo a prevedere nel regolamento l' obbligo di comunicazione del decreto di citazione all' indagato o imputato , che questi atti siano comunicati , anche alla più vicina rappresentanza consolare o diplomatica dello Stato d' appartenenza dell' imputato straniero .

Quella di unificare uffici prima distanti tra loro è , tra l' altro , anche una operazione di buon senso : d' ora in poi per esempio l' utente potrà <informarsi> sulla pubblicazione di un bando e acquisirlo nello stesso posto .

Al momento di rinchiudere Desirèe nella sua camera , Lapo fu avvicinato da Nipo , che l'  <informò> che avrebbe dovuto aiutarlo in una faccenda .

Proroga del contratto a termine : occorre comunicarla formalmente al lavoratore tramite lettera ed è opportuno <informare>  l' Istituto previdenziale di riferimento dell' avvenuta proroga ; Trasformazione del contratto a termine in contratto a tempo indeterminato : quando il contratto a termine viene trasformato in contratto a tempo indeterminato , è necessario darne comunicazione al lavoratore interessato entro 30 giorni , provvedendo anche ad effettuare le relative registrazioni sul libro matricola aziendale e sul libretto di lavoro .

Con una legge del genere - ha concluso - sarebbe stato più difficile <informare>  l' opinione pubblica sulla quasi totalità dei procedimenti aperti dalla magistratura sulle più rilevanti indagini giudiziarie » .

Francesco Zannoni , capogruppo del Polo delle Libertà - 4.3.2003 In merito all' interpellanza del 4.3.2003 del capogruppo del Polo delle Libertà , Francesco Zannoni , si <informa> che l' Amministrazione Comunale , al fine di contribuire a risolvere il problema della sosta degli automezzi pesanti , ha preso contatti con la ditta Calderoni , proprietaria di un' area idonea allo scopo ubicata in via Boncellino ( ex deposito Martini Legnami ) .

Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì successivo dalle 7.30 alle 10.30 .

Finché qualcuno lo  <informa> del primitivo scopo di Anthony e il confronto tra i due sarà duro e doloroso .

Sul punto 4 ) dell' o.d.g. , il presidente <informa>  l' Assemblea sull' organigramma del CMI : Mr. Patrick Griggs è presidente da due anni .

Per saperne di più Ricordate che secondo la legge , la 210 del 1992 , le Usl hanno l' obbligo di <informare> i genitori su tutto ciò che riguarda la vaccinazione ed è compito del vostro pediatra rispondere alle vostre domande e ai vostri dubbi .

A ciò si è aggiunta la norma dell' art. 2 , comma 6 del Testo unico sull' immigrazione , per la quale l' autorità giudiziaria , l' autorità di pubblica sicurezza e ogni pubblico ufficiale hanno l' obbligo di <informare> la rappresentanza diplomatica o consolare più vicina del paese a cui appartiene lo straniero nel caso in cui essi abbiano adottato , fra gli altri , provvedimenti di tutela dei minori o di status personale .

Infatti la Convenzione dell' Aja prevede che lo Stato di cui il minore è cittadino può , dopo avere <informato>  lo Stato di residenza del minore , adottare in base alla propria legislazione interna misure miranti alla protezione del minore , curandone anche l' applicazione ( 12 ) .

L' ultimo rapporto annuale sui ' Parametri del terrorismo globale ' documentava una marcata diminuzione del terrorismo " L' ultimo rapporto annuale sui ' Parametri del terrorismo globale ' , frutto della collaborazione incrociata di Fbi , Cia , Dipartimento di sicurezza nazionale e quello della Difesa , documentava una marcata diminuzione del terrorismo " <informa>  l' editorialista del New York Times Paul Krugman .

Consultando le informazioni allo schermo , l' Euroconsigliere potrà <informare> il lavoratore o il datore di lavoro in merito a una moltitudine di argomenti , sia generali che specifici , per ogni Stato membro : - dati statistici forniti da EUROSTAT ( popolazione , tasso di disoccupazione , attrattiva economica di una regione , ecc. ) ; - dati pratici generali sull' espatrio ( formalità , ecc. ) ; - condizioni di vita ( sistema politico , legislazione , cultura , costo della vita , livello delle retribuzioni , sistema tributario , ordinamento scolastico , ecc. ) ; - condizioni di lavoro ( orari , retribuzioni , ferie , contratti

I nodi che sostanzialmente mantengono lontane le posizioni dei favorevoli e dei contrari al testo di legge in esame sono numerosi : il diritto del nascituro , l' analisi pre-impianto , il consenso <informato> , l' accesso alle tecniche di procreazione medicalmente assistita alle donne sole , i divieti e le sanzioni , la sperimentazione sugli embrioni e i limiti all' applicazione delle tecniche sugli stessi .

Sono Alessio e devo <informarvi> che l' indirizzo e-mail relativo a Munnethep riportato nella E-Missive 46 non è più quello corretto !

L' azienda e l' Istituzione <informano> la propria attività a criteri di efficacia , efficienza ed economicità ed hanno l' obbligo del pareggio di bilancio , da perseguire attraverso l' equilibrio dei costi e dei ricavi , compresi i trasferimenti .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

L' incontro divulgativo ha come obiettivo quello di <informare> i cittadini sulla realtà della ricerca in Italia sulle malattie genetiche e di avvicinarli a temi complessi ma di grande rilevanza sociale , soffermandosi anche sulle nuove prospettive terapeutiche .

Guida pratica ai principali adempimenti fiscali : come , dove e quando Può essere ritirata gratuitamente presso tutti gli uffici locali delle Entrate di Paolo Calderone Con la distribuzione della guida n. 1/2005 , ritorna l' appuntamento con " l' agenzia <informa> " , la pubblicazione bimestrale curata dall' ufficio Relazioni esterne dell' Agenzia delle Entrate .

- Un uomo e' stato arrestato a Birmingham ( nell' Inghilterra centrale ) , in seguito ai quattro atentati dinamitardi di ieri a Londra : la polizia ferroviaria <informa> che l' arresto e' stato effettuato nella stazione di Snow Hill , in applicazione della normativa anti-terrorismo .

Ove non ricorrano i presupposti per l' ammissione a tale beneficio , l' interessato viene <informato> dell' obbligo di retribuire il difensore che eventualmente gli venga nominato d' ufficio .

In tal caso , della avvenuta notificazione il direttore dell' istituto <informa> immediatamente l' interessato con il mezzo più celere .

Sarà nostra cura <informarvi> circa l' avvenuta presentazione del quesito nonché della relativa risposta .

Tienici <informati> .

I portinai degli ospedali dovranno segnare il numero delle carrozze ed automobili in arrivo con malati , e le generalità del cocchiere , o del proprietario , in caso di carrozze non numerate , e riferirne tosto alla Direzione , la quale , nel caso siasi trasportata una persona affetta da malattia infettiva , ne <informerà> tosto l' Ufficio d' igiene municipale .

della malattia siano stati , dal luogo infetto , esportati animali eventualmente contaminati , e per quale destinazione ; 3 ° l' isolamento degli animali malati e dei sospetti dai sani , nonché la custodia , da parte dei proprietari , di quelli morti , in attesa degli ulteriori provvedimenti ; 4 ° il sequestro degli animali nel luogo infetto , con la prescrizione : a ) di non lasciarvi entrare persone estranee ( segnatamente negozianti , macellai , merciai ambulanti , mendicanti ) , e di tenere lontani i cani , gatti ed animali da cortile , salvo ad <informarne>  l' Autorità comunale degli eventuali rifiuti a sottostarvi ; b ) di impedire ogni contatto del personale di custodia con animali dei luoghi vicini ; c ) di non trasportare fuori del luogo infetto , animali da cortile , foraggi , attrezzi , arnesi , letame ed altre materie od oggetti atti alla propagazione della malattia ; d ) di non abbeverare gli animali in corsi d' acqua od in vasche con essi comunicanti ; 5 ° la indicazione del luogo infetto , mediante la iscrizione ben visibile , del nome della malattia , sulla porta d' ogni stalla infetta

Il Mediatore può semplicemente <informare>  l' istituzione denunciata del ricorso lasciando ad essa la risoluzione del problema .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

Ricordando che il 30 maggio scorso il Parlamento ha adottato il regolamento sull' accesso pubblico ai documenti delle Istituzioni europee , il Presidente dell' Assemblea , Pat COX , ha <informato>  l' Aula che dal 3 giugno è operativo il registro per l' accesso elettronico ai documenti del Parlamento .

" sono stato dal notaio prima " l'  <informò> " probabilmente dovremmo vendere il vivaio , la tassa di successione è di cinquantamila " .

NOTIZIE CUN 21 ( a cura di Cristiano Violani ) RESOCONTO della Sessione del 2 - 4 Dicembre 1998 1.2 COMUNICAZIONI PRESIDENZA Il Presidente ha <informato>  l' aula di avere partecipato con Polara ai lavori della commissione MURST CUN CRUI per l' applicazione delle nuove procedure concorsuali .

In tal modo l' OGLR può <informare> le varie realtà ecclesiali , a cominciare dalle Diocesi , circa la produzione normativa della Regione Lombardia ed essere il tramite diretto o indiretto , sempre su un piano istituzionale , di eventuali osservazioni sulla legislazione in fieri o di suggerimenti per modifiche o integrazioni normative o applicative a partire dal mondo ecclesiale .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Proprio per questo vorremmo che i cittadini siano più <informati> su ciò che è il TCE .

_ _ _ _ _ _ _ _ Profilo : celestino ferraro Inviato - 3 January 2005 8:32 A Prodi fu consegnata una bustarella bombetta : non è uomo da buste lo spiritista Romano , Sturzo l' aveva <informato> che poteva aprire senza pericoli .

Due settimane or sono ha partecipato ad una convention organizzata da questo gestore per <informare> i venditori della nascita di q ... <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni per principio o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare .

ssa Luciana Baroni " rimane sempre quello di <informarsi> meglio e non dare per scontate certe posizioni poco aggiornate scaturite dal ' sentito dire ' e dal ' si è sempre fatto così ' ' .

La norma stabilisce inoltre che se il cliente non viene <informato> di questo suo diritto , puo' disdire il contratto senza limiti di tempo .

Signorile era in barca nel basso Adriatico e venne rintracciato con difficoltà e <informato> che lo cercava il Capo dello Stato .

Ma in un certo senso " Il muro " fa il suo dovere : <informa> , richiama l' attenzione .

Rubens Barrichello , infatti , sembra l' uomo più <informa> tra i piloti dei top team e detiene il giro veloce sul Motor Sppedway , ha vinto qui lo scorso anno e nel 2001 ha dovuto salutare il gradino più alto del podio solo per sfortuna .

Il fabbricante o il suo mandatario stabilito nella Comunità deve <informare>  l' organismo notificato di tutte le modifiche , sia pure di scarsa importanza , che ha apportato o che intende apportare alla macchina che forma oggetto del modello .

L' organismo che revoca una certificazione CE ne <informa>  lo Stato membro che lo ha notificato .

Allah è ben <informato> di quello che fate .

Adesso provo a fare qualche considerazione su ricerca e università , però devo fare due premesse : 1 ) Io lavoro in ambito scientifico , non sono molto <informata> su ciò che succede ad esempio in ambito letterario , economico etc. , quindi se c' è qualcuno che conosce meglio quei settori magari si faccia avanti 2 ) Le leggi su ciò che riguarda i finanziamenti alla ricerca cambiano abbastanza spesso e sono piene di cavilli e cavillini ; quindi è abbastanza difficile essere informati su tutto proprio tutto a livello di regolamenti .

e giù per un quarto d' ora a lodarla per aver letto questo libro , dicendo che è bene <informarsi> anche su quello che succede nel modo , è bene conoscere realtà diverse e più complesse della nostra ...

Gli uffici di diretta collaborazione tengono <informato>  l' Ufficio di Gabinetto delle attività in corso di maggiore rilevanza .

Il comandante Pirie-Gordon scrisse al GPO di Londra per <informare>  l' autorità della sua azione .

Entro sessanta giorni dalla presentazione dell' istanza , l' Agenzia delle entrate , sentito il Ministero per le attività produttive per quanto attiene i limiti e le condizioni derivanti dall' applicazione della normativa relativa alla disciplina degli aiuti di Stato , <informa>  l' impresa richiedente relativamente all' accoglimento della domanda di contributo » .

è un libro ke , secondo me , ti cambia veramente la vita , ha lo scopo di <informare> noi giovani sulla dura realta della droga attraverso questa triste storia , ma a volte mi è capitato di leggere storie di alcuni ragazi ke , dopo aver letto questo libro , hanno cominciato a drogarsi ...

OGGETTO : Offerta locali Pregiatissimo signore , ho l' onore di <informarLa> che potrei mettere a Sua disposizione un appartamento sul davanti di una graziosa proprietà che mi viene da mia madre ; un triangolo di erbetta cresce davanti all' entrata principale .

« Da più di un anno la campagna sta facendo pressione sul parlamento e <informando>  l' opinione pubblica .

Il segretario della Sicurezza di Stato , Roberto Aguiar , ha <informato> che questo modello sarà utilizzato per localizzare depositi di armi dei narcotrafficanti e movimenti sospetti di veicoli , tra altre attività .

Poi sta alla Questura <informare>  l' ispettorato del lavoro che farà i suoi controlli ma non è carico dello straniero .

Esprime parere contrario all' emendamento Manzoni 2.1 , poiché ritiene un importante strumento di garanzia il richiamo alla legge n. 400 del 1988 , contenuto al comma 1 della lettera a ) dell' articolo 2 ; si dichiara altresì contraria all' emendamento Fongaro 2.5 , poiché tenere conto dei valori delle esportazioni e della presenza sui mercati esteri sottende l' opportunità di convogliare le risorse stanziate ad imprese che già hanno una spiccata vocazione all' export : tale impostazione penalizzerebbe fortemente le regioni meridionali e risulta altresì contraria allo spirito che <informa>  l' intera proposta di legge .

Anche per questo motivo sarebbe ideale per il call center riuscire a comunicare ai clienti quanto sarà lunga l' attesa e , in caso si registrasse un inusuale numero elevato di chiamate , <informare> della situazione l' utente .

L' intervistatore ha evocato l' analogia ( di quanto avvenuto alla Musu ) con il caso di Ignazio Silone , il dirigente del Partito Comunista d' Italia al centro di una querelle senza fine : Silone aveva <informato>  l' Ovra , la polizia segreta del regime fascista nell' intento ( vano ) di strappare un suo fratello in mano all' apparato repressivo di matrice mussolinana oppure è stato un doppiogiochista ?

L' incontro e' stato voluto al fine di sensibilizzare , e soprattutto <informare> , l' opinione pubblica ed in particolare gli studenti , sull' evoluzione e progresso dei servizi della telefonia pubblica .

" Troppi impegni di lavoro e personali " , ci ha spiegato ieri , mentre lo  <informavamo> che in serata era in programma un ulteriore seduta consigliare per l' approvazione di una variante di bilancio .

Qualora lo Stato membro ospitante sia a conoscenza di fatti gravi e specitici sopravvenuti fuori dal suo territorio che potrebbero avere conseguenze sull ' accesso all ' attività di cui trattasi , può <informare>  lo Stato membro d ' origine o di provenienza .

Qualora lo Stato membro ospitante sia a conoscenza di fatti gravi e specifici sopravvenuti fuori dal suo territorio che potrebbero avere conseguenze sull ' esercizio dell ' attività di cui trattasi , può <informarne>  lo Stato membro d ' origine o di provenienza .

Qualora lo Stato membro ospitante prenda un provvedimento in applicazione del secondo comma o sia a conoscenza di fatti contrari a tali norme , ne <informa> immediatamente lo Stato membro in cui il beneficiario è stabilito .

Secondo i bene <informati> , l' allenatore avrebbe intenzione di costruire un mega albergo proprio sull' isola .

La Bbc <informa> che lo studio , condotto sui risultati scolastici di otto anni , conduce a una conclusione inaspettata : i risultati all' università sono inversamente proporzionali alle spese sostenute dalle famiglie durante il precedente percorso scolastico .

L' attuale infiltrazione ebraica ha prodotto solo irritazione ; bisognerebbe <informare>  l' Argentina sulla sostanziale differenza della nuova immigrazione ebraica .

Sarà il caso di <informare>  lo storico del monastero ?

Costituito il Consiglio Direttivo della rinnovata " Famiglia Ex Emigranti del Cadore " ( GRTV ) Si è riunita a Pieve – <informa>  l' Associazione Bellunesi nel Mondo - l' assemblea dei soci della rinnovata " Famiglia ex emigranti " del Cadore , che , grazie al lavoro condotto in questi mesi , si sta estendendo in tutti i comuni dell' area cadorina .

Torna in cima Luka Utente Registrato Registrato : 27/10/03 01:10 Messaggi : 1679 Località : Milano Inviato : Ven Lug 15 , 2005 5:55 pm Oggetto : Riesumo un post scivolato in tredicesima pagina per <informare>  l' universo mondo che finalmente ho provato la Brevona ( grazie al mio very very kind pusher - mi ha fatto fare un giretto sulla sua ) .

L' altro si chiese meravigliato come poteva il maestro essere <informato> di ciò , dal momento che non c' era nessuno venuto da fuori che potesse avergliene parlato .

Il fratello Federico ( Urbano Barberini ) , decide di seguire Ricky , per <informarsi> di quello che fa nella vita .

Occorre <informare>  l' opinione pubblica , in particolare le madri ; ormai , grazie ai corsi preparto , tutte le donne sono informate su tale tecnica .

Ancora un grazie sincero e i nostri complimenti agli studenti che hanno dimostrato un vero interesse per la salvaguardia del nostro Ambiente e che ci hanno sollecitato ad <informarvi> attraverso questo foglio sulle modalità con cui avviene la raccolta differenziata nel nostro Comune . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Pag. 2 Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni per principi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare .

Per quanto riguarda la nomina del nuovo cda , Cuccia ha <informato>  l' assemblea che Abn si accinge a ripresentare la lista gia' resa nota nell' assemblea del 30 aprile scorso .

In seguito ad una lettera con la quale essa aveva <informato>  l' Università del proprio stato di gravidanza , il contratto della signora Barta non è stato rinnovato per l' anno successivo .

n. 2 ) , l' ENAC ha <informato> l' Amministrazione che " le conclusioni dei collaudi non permettono , allo stato , di adottare il provvedimento di concessione nei confronti della società aeroportuale " .

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentati per la sicurezza sui risultati della valutazione e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

Nel comunicato l' emittente nazionale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente locale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

A tale fine , le emittenti possono anche utilizzare i modelli MAG / 1 / RN resi disponibili nel sito web dell' Autorità per le garanzie nelle comunicazioncomunicazioni : www.agcom.it ; inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno tre giorni di anticipo , ogni variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

fino al quinto giorno successivo alla data di pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana , i soggetti politici di cui all' articolo 2 , comma 1 , lettere a ) e c ) , nonché i soggetti di cui all' articolo 2 , comma 1 , lettera b ) che abbiano reso la comunicazione di cui al medesimo articolo 2 , comma 2 , interessati a trasmettere messaggi autogestiti comunicano alle emittenti e al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale per i referendum popolari abrogativi e i relativi recapiti , la durata dei messaggi .

Di questa svolta ha parlato al Rotary Club di Varese il questore dott. Selmin che ha colto l' occasione per <informare> sulla presenza di immigrati nel nostro territorio , motivo di uno straordinario impegno amministrativo da parte degli uffici della Questura .

Rosa JERVOLINO RUSSO , presidente , richiamando il principio di ragionevolezza che ha sempre <informato>  lo svolgimento dei lavori in Commissione , fa presente al deputato Garra che da tale principio scaturisce l' opportunità che il Parlamento decida nel più breve tempo possibile qualora ne ricorrano le condizioni .

In poche parole quando viene premuto un tasto sulla tastiera , il componente attivo in quel momento riceve un messaggio di Windows che lo  <informa> dell' accaduto .

Il comma 4 prevede che l' autorità <informi> il Parlamento , con comunicazione motivata diretta ai Presidenti delle due Camere , dell' accertamento effettuato e dell' eventuale sanzione irrogata .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 56 ] Scrivi martedì , 20 gennaio 2004 Se lo sciopero è selvaggio Giovedì prossimo , <informa>  l' Authority , potrebbero essere decise le sanzioni per gli scioperi selvaggi nel trasporto pubblico che hanno messo in ginocchio mezza Italia .

ssa Bertiglia <informa> che l' ITI Volta di Alessandria ha per il momento ritirato la propria disponibilità a svolgere la funzioni di centro SAS e chiede quindi collaborazione al Provveditorato di Alessandria per l' individuazione di un altro istituto poiché un unico istituto , l' ITI Sobrero non è sufficiente per l' intera provincia di Alessandria .

Nel caso di inottemperanza alla diffida di cui al comma 3 , l' ufficio provinciale della Direzione generale della M.C.T.C. provvede ad <informare>  l' autorità competente al rilascio dell' autorizzazione , affinché adotti i provvedimenti sanzionatori di cui all' articolo 123 , commi 8 e 9 , del codice , entro trenta giorni dalla ricezione di tale comunicazione .

Adesso visto che ti vedo <informato> come me lo spieghi questo ?

Da noi ancora no , ma tutti i Web designer devono assolutamente continuare a restare <informati> su quello che è accettato come standard oppure no .

Prima di procedere all' ispezione , il CPT deve <informare>  lo stato interessato ; in casi eccezionali la visita può anche seguire immediatamente la comunicazione .

La proposta in questione si è tradotta in realtà , ci <informa> Margherita : l' ha presentata ieri in Commissione Bilancio del Senato il senatore di An , Giuseppe Valditara .

La Information Bar è una barra posizionata al di sotto dell' attuale barra degli indirizzi che <informerà>  l' utente su tutti i comportamenti automatici del browser .

Art. 10 Trattamento dei dati personali Ai fini della Legge 31 dicembre 1996 , n. 675 si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati : tutti i dati saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Pur precisando che la Cgil lascerà ai propri iscritti libertà di espressione , il segretario invita a mobilitarsi per favorire il raggiungimento del quorum : « Occorre intensificare lo sforzo per <informare> lavoratrici e cittadini sui reali contenuti delle parti della legge da abrogare , condizione per l' esercizio di un diritto » . <Informo>  l' Assemblea che è scomparso oggi , a Napoli , il senatore Francesco De Martino , già deputato nelle prime otto legislature repubblicane .

5 ) su questo sono poco <informato> , mi spiace ...

Aggiungetelo nei vostri form ed otterrete un gradevole display centrato che <informera'>  l' utente sulle operazioni in corso nelle vostre applicazioni . <Informare> correttamente è lo scopo del progetto che prevede tre unità di lavoro precedute da una parte comune a tutte .

Poche persone tra coloro che lavorarono al progetto Apollo seppero della truffa e furono <informati> solamente di ciò che gli avrebbe permesso di operare .

Giovanni CASTELLANI , presidente , dà lettura della lettera con cui il Presidente della Camera lo ha <informato> delle sue determinazioni in merito al conflitto di competenza sollevato dalla VII Commissione sui progetti di legge in titolo , confermando l' iniziale assegnazione delle proposte di legge .

I telegiornali che dovrebbero <informare>  l' opinione pubblica sono un disastro di accenti e un ancor piu' disastroso linguaggio farcito di moltissime parole inglesi , spesso usate solo per far sapere che si e' studiato l' inglese , quando la corrispondente parola italiana e' piu' precisa .

1.2.7 - Il Vice Presidente comunica che , dopo quanto riferito in aula , il Direttore MASIA lo ha <informato> che è in preparazione una circolare del Ministro in cui si specificherà che i lavori di esame dei corsi delle lauree triennali e specialistiche saranno continui e che , per venire incontro alle esigenze degli Atenei , la data utile per recepire la documentazione sarà estesa fino a fine giugno .

Nel caso di avvio di un rapporto di telelavoro , anche con lavoratori con i quali già sussista un rapporto di lavoro subordinato o di collaborazione , il datore di lavoro o il committente é tenuto ad <informare> , attraverso lo strumento telematico e comunque per iscritto , sulle condizioni di svolgimento del rapporto di telelavoro fissate dai contratti o accordi collettivi ai sensi dell' articolo 21 .

" Assadakah , che in questi ultimi anni ha tenuto sotto osservazione il Sudan , al fine di dare un modesto contributo alla verità , si è fatta promotrice di organizzare una delegazione di giornalisti che si recasse in Sudan per osservare , domandare e capire di più , in modo da <informare>  l' opinione pubblica italiana su quanto vi sta avvenendo .

Per quanto concerne gli altri motivi di rimpatrio , la norma in oggetto prevede , fra l' altro , che il Prefetto , dopo averne <informato>  l' autorità consolare ( adempimento sul quale si richiama l' attenzione ) , disponga il rimpatrio dello straniero , munendolo di foglio di via obbligatorio , anche con la collaborazione di organismi internazionali specializzati nel trasferimento di persone , ovvero concedendogli un termine , non superiore a 10 giorni , per presentarsi al posto di polizia di frontiera specificamente indicato e lasciare il territorio dello Stato .

Come ho detto , l' obiettivo di questa campagna è quello di <informare> e la miglior via è quella dei media .

Ringrazio l' Ambasciatore che , dopo una giornata intensa come quella precedente , ha pensato subito ad <informarmi> e questo è il segno definitivo che qualcosa è cambiato davvero .

Guarda caso , questa proposta aveva una provenienza ben precisa e , guarda caso , anche in questa occasione vi è stato un deciso intervento da parte di esponenti di quella stessa realtà che si sono ben guardati dal consultare o <informare>  l' ente che attualmente sarebbe teoricamente preposto ad occuparsi di tali pratiche , e cioè la FSR stessa .

1125 - L' Ordinario del luogo , se vi è una causa giusta e ragionevole , può concedere tale licenza ; ma non la conceda se non dopo il compimento delle seguenti condizioni : 1 ) la parte cattolica si dichiari pronta ad allontanare i pericoli di abbandonare la fede e prometta sinceramente di fare quanto è in suo potere perché tutti i figli siano battezzati ed educati nella Chiesa cattolica ; 2 ) di queste promesse che deve fare la parte cattolica , sia tempestivamente <informata>  l' altra parte , così che consti che questa è realmente consapevole della promessa e dell' obbligo della parte cattolica ; 3 ) entrambe le parti siano istruite sui fini e le proprietà essenziali del matrimonio , che non devono essere esclusi da nessuno dei due contraenti .

E questo significa " <informare> " : che l' Informatore informi , con un articolo sui metodi di allevamento , che chiarisca i dubbi e le domande , che ci dia ulteriori rassicurazion i sulla produzione di tutte le carni a marchio Coop .

Il presidente relatore PEDRIZZI ( AN ) <informa> che lo schema di parere favorevole con osservazioni illustrato nella scorsa seduta è da intendersi integrato da due ulteriori rilievi .

In quell' occasione a ricordare le tappe salienti del cammino dell' AGE è stato il Segretario del Comitato Promotore Italiano , Marcello Palumbo , che ha ricordato come si voleva e si vuole a tutt ' oggi riunire i giornalisti convinti della necessità dell' integrazione europea su base democratica , partecipare attivamente alla formazione di una coscienza europea , <informare>  l' opinione pubblica sulle attività delle istituzioni europee , facilitare l' esercizio della professione ai giornalisti che seguono l' attività degli organismi europei .

xxx o.t. : caro watergate , ho l' onore di <informarti> che ti ho coinvolto nella catena di san libro .

Per quest' ultimo è scattata la querela e la richiesta risarcitoria , vi terremo <informati> anche su questo .

Il partner che sia consapevole di avere una storia familiare a rischio genetico e non <informi>  l' altro , impedendo , in tal modo , di compiere quelle indagini che avrebbero potuto accertare il pericolo di trasmissione della malattia , può essere ritenuto responsabile dei danni , se nasce un figlio non sano ?

Contestualmente l' interessato è <informato> che il decorso del termine per il rilascio dell' autorizzazione è interrotto fino all' integrazione della pratica come sopra detto e che la mancata integrazione della medesima entro i termini perentori assegnati comporta la decadenza della domanda e la sua archiviazione .

A seguito di un intervento dell' Associazione al riguardo , presso l' Ambasciata italiana di Zagabria , l' Ambasciatore dr. Fabio Pigliapoco ha <informato> – riferisce l' Abm - che le difficoltà nascono dal fatto che a seguito della guerra e degli sconvolgimenti che colpirono la Croazia nel ‘ 91 e negli anni successivi , gli Italiani di quei luoghi non ebbero l' opportunità di usufruire della legge che consentiva il riacquisto della nostra cittadinanza .

- il trafiletto che riporta la sanzione ( art. 180 comma 8 ) e' criptico per i non addetti ai lavori ; ad una SpA o Srl si puo' anche chiedere di avere un esperto amministrativo / fiscale <informato> ma cio' non puo' essere certo ipotizzato per le migliaia di titolari di societa' individuali o sas .

nella sua propria natura ; invece il senso che era già nel vivente , anche prima che esso vedesse ciò che poteva vedere , per il suo incontro con qualche oggetto visibile , o la visione prodotta nel senso per azione del corpo visibile , quando questo è già in contatto con il senso ed è percepito ; il senso dunque o la visione , cioè il senso non informato dall' esterno o il senso informato dall' esterno appartiene alla natura dell' essere vivente , che è tutt ' altra dal corpo percepito con la vista ; perché questo oggetto <informa> il senso non perché esista come senso , ma perché abbia origine la visione .

La volontà poi possiede tanta forza di urtare questi due , che applica il senso alla cosa vista per informarlo e , una volta <informato> , lo tiene fissato su di essa .

Ma alla forma del corpo esteriormente percepito con il senso , succede la memoria che conserva quella forma di cui , per mezzo del senso corporeo , l' anima si è impregnata ; in luogo della visione che si produceva all' esterno , quando il senso era informato dal corpo sensibile , si ha una visione interiore simile , quando il ricordo conservato nella memoria <informa>  lo sguardo dell' anima e si pensa a dei corpi assenti ; quanto alla volontà , allo stesso modo che per informare il senso lo metteva in contatto con l' oggetto corporeo e , una volta informato , ve lo teneva unito , così volge lo sguardo dell' anima , che evoca il ricordo , verso la memoria , affinché l' immagine conservata nella memoria informi questo sguardo e si produca nel pensiero una visione simile .

Ma alla forma del corpo esteriormente percepito con il senso , succede la memoria che conserva quella forma di cui , per mezzo del senso corporeo , l' anima si è impregnata ; in luogo della visione che si produceva all' esterno , quando il senso era informato dal corpo sensibile , si ha una visione interiore simile , quando il ricordo conservato nella memoria informa lo sguardo dell' anima e si pensa a dei corpi assenti ; quanto alla volontà , allo stesso modo che per <informare> il senso lo metteva in contatto con l' oggetto corporeo e , una volta informato , ve lo teneva unito , così volge lo sguardo dell' anima , che evoca il ricordo , verso la memoria , affinché l' immagine conservata nella memoria informi questo sguardo e si produca nel pensiero una visione simile .

forma del corpo esteriormente percepito con il senso , succede la memoria che conserva quella forma di cui , per mezzo del senso corporeo , l' anima si è impregnata ; in luogo della visione che si produceva all' esterno , quando il senso era informato dal corpo sensibile , si ha una visione interiore simile , quando il ricordo conservato nella memoria informa lo sguardo dell' anima e si pensa a dei corpi assenti ; quanto alla volontà , allo stesso modo che per informare il senso lo metteva in contatto con l' oggetto corporeo e , una volta <informato> , ve lo teneva unito , così volge lo sguardo dell' anima , che evoca il ricordo , verso la memoria , affinché l' immagine conservata nella memoria informi questo sguardo e si produca nel pensiero una visione simile .

impregnata ; in luogo della visione che si produceva all' esterno , quando il senso era informato dal corpo sensibile , si ha una visione interiore simile , quando il ricordo conservato nella memoria informa lo sguardo dell' anima e si pensa a dei corpi assenti ; quanto alla volontà , allo stesso modo che per informare il senso lo metteva in contatto con l' oggetto corporeo e , una volta informato , ve lo teneva unito , così volge lo sguardo dell' anima , che evoca il ricordo , verso la memoria , affinché l' immagine conservata nella memoria <informi>  questo sguardo e si produca nel pensiero una visione simile .

Tuttavia nella memoria resta il ricordo abbandonato verso cui lo sguardo si possa volgere , quando vogliamo evocarlo , e ad opera del quale sia <informato> per questo stesso suo volgersi e così si formi una certa unità con il principio informante .

Ma quella volontà che porta e riporta di qua , di là , per <informarlo> , lo sguardo e , una volta informato , lo tiene unito al suo oggetto , se si concentra tutta intera sull' immagine interiore e se distoglierà del tutto lo sguardo dell' anima dalla presenza dei corpi che stanno attorno ai nostri sensi e dagli stessi sensi corporei , e lo volgerà pienamente all' immagine che si vede internamente , la somiglianza della forma corporea , espressa dalla memoria , prende un tale rilievo che nemmeno la stessa ragione riesce a distinguere se si tratti di un corpo esterno , realmente percepito , o del pensiero che se ne ha

Ma quella volontà che porta e riporta di qua , di là , per informarlo , lo sguardo e , una volta <informato> , lo tiene unito al suo oggetto , se si concentra tutta intera sull' immagine interiore e se distoglierà del tutto lo sguardo dell' anima dalla presenza dei corpi che stanno attorno ai nostri sensi e dagli stessi sensi corporei , e lo volgerà pienamente all' immagine che si vede internamente , la somiglianza della forma corporea , espressa dalla memoria , prende un tale rilievo che nemmeno la stessa ragione riesce a distinguere se si tratti di un corpo esterno , realmente percepito , o del pensiero che se ne ha internamente .

assopiti , come nel sonno , o soffrendo di un turbamento organico , come nella follia , o essendo in qualche modo alienati , come accade agli indovini ed ai profeti , l' attenzione dell' anima si porta necessariamente sulle immagini che le sono presentate o dalla memoria o da qualche altra forza occulta , attraverso una mescolanza di rappresentazioni spirituali ugualmente appartenenti ad una sostanza spirituale , dall' altro caso in cui , come accade talvolta ad uomini sani ed in stato di veglia , la volontà , tutta presa dal pensiero , si distoglie dai sensi , e <informa>  lo sguardo dell' anima di diverse immagini di oggetti sensibili , in modo tale che si abbia l' impressione di percepire gli oggetti sensibili stessi .

Ecco perché , quanto più sono violenti il desiderio o il timore , lo sguardo è <informato> in maniera tanto più nitida , sia che esso senta perché informato ad opera di un corpo situato nello spazio , sia che pensi perché informato ad opera dell' immagine di un corpo presente nella memoria .

Dunque ciò che un corpo esteso è in rapporto al senso , l' immagine del corpo presente alla memoria è in rapporto allo sguardo dell' anima e , ciò che è la visione di colui che guarda in rapporto alla forma del corpo ad opera della quale il senso è informato , lo è la visione di colui che pensa in rapporto all' immagine del corpo fissata nella memoria , ad opera della quale è <informato>  lo sguardo dell' anima ; infine ciò che è l' attenzione della volontà in rapporto all' unione dell' oggetto percepito e della visione in modo che si formi di tre elementi una specie di unità ( benché questi elementi siano di diversa natura ) questa stessa attenzione della volontà è in rapporto all' unione dell' immagine del corpo presente alla memoria e della visione del pensiero , cioè della forma che prende lo sguardo dell' anima ripiegandosi sulla memoria , in modo che ci sia anche qui una certa unità di tre elementi , questa volta non più distinti per

Ma essa non è totalmente spirituale , perché , ciò che è <informato> , è il senso corporeo .

Non è più il corpo esteriore che informa il senso corporeo , ma la memoria che <informa>  lo sguardo dell' anima , una volta che si è fissata in essa l' immagine del corpo percepito esteriormente ; questa immagine presente alla memoria noi chiamiamo quasi genitrice di quella che si produce nell' immaginazione del soggetto che pensa .

La misura appare dunque nella memoria , nelle visioni il numero ; così c' è nei corpi visibili una certa misura su cui si regola , un gran numero di volte , il senso di coloro che li vedono , e un solo oggetto <informa>  lo sguardo di molti che lo guardano , cosicché anche un solo uomo , perché ha due occhi , può vedere molto spesso una duplice immagine di uno stesso oggetto , come sopra abbiamo mostrato .

Aderendo alla proposta del senatore Boco per un dibattito sulla politica estera , che oltretutto raccoglierebbe l' ammonimento del Presidente della Repubblica a restituire centralità al Parlamento non solo nel momento dell' assunzione di decisioni ma anche per orientare ed <informare>  l' opinione pubblica , sollecita l' intervento del ministro Pisanu prima della campagna elettorale per le regionali , in ordine alle presunte illegalità relative alla lista Mussolini nella Regione Lazio e alle modalità del loro disvelamento . <Informa> inoltre che l' omologa Commissione IX della Camera dei deputati ha avanzato analoga richiesta al Presidente di quel ramo del Parlamento .

Se non aveva schede , diceva esplicitamente di non essere <informato> e accantonava l' argomento .

Se non aveva schede , diceva esplicitamente di non essere <informato> e accantonava l' argomento .

Sarai <informato> su questo delicatissimo aspetto della solidarietà umana e della carità cristiana CANTO DI UN ACCOMPAGNATORE Ho camminato nel vento bruciandomi gli occhi ho camminato nel sole abbagliandomi il cuore ho camminato nella notte rabbrividendod ' ansia ho camminato nella battaglia strindendo i denti ho camminato nella miseria piangendo di rabbia ora cammino a fianco di chi non vende ed è luce per il mio cuore serenità per l' anima mia appagata dal dono d' amore al mio fratello cieco .

I consigli dell' ordine degli avvocati trasmettono al Consiglio nazionale forense copia delle comunicazioni di cui all' art. 9 e lo  <informano> delle determinazioni adottate nei confronti degli avvocati indicati all' art. 1 .

Il preponente deve inoltre <informare>  l' agente , entro un termine ragionevole , dell' accettazione o del rifiuto e della mancata esecuzione di un affare procuratogli .

Il Presidente Casini ha avuto , inoltre , nella giornata di oggi , un colloquio con il ministro degli Esteri , Renato Ruggiero , e con l' ambasciatore italiano in Thailandia , Starace Janfolla , nel corso del quale si è <informato> , tra l' altro , delle condizioni di salute degli esponenti radicali arrestati .

La saggia donna ci <informò> altresì che l' eruzione cutanea di nostra figlia altro non era che allergia al sudore , già nota alle nostre bisnonne col nome di sudamina .

Restano inoltre fermi gli obblighi di <informare>  l' interessato e , ove necessario , di acquisirne il consenso scritto , in conformità a quanto previsto dagli articoli 13 , 23 e 26 del Codice .

MOSTI CONCENTRATI ( m.c. ) E MOSTI CONCENTRATI RETTIFICATI ( m.c.r. ) Qualora venga posto in circolazione m.c.r. in recipienti di capacità superiore a 500 litri , interamente destinato ad un unico stabilimento per essere utilizzato per l' elaborazione di vino oppure per essere condizionato per la vendita , il destinatario del prodotto medesimo , prima di effettuare lo scarico , deve <informare>  l' Ufficio periferico dell' Ispettorato centrale repressione frodi competente per territorio , dell' arrivo del mezzo di trasporto ( art. 21 , paragrafo .

bordo di cui all' articolo 13 , le deficienze ed anomalie riscontrate che possono compromettere l' igiene , la salute e la sicurezza del lavoro a bordo ; c ) valutare , d' intesa con il servizio di prevenzione e protezione , la tipologia di infortuni occorsi al lavoratore marittimo a bordo e comunicare tale dato all' armatore ; d ) designare , tra i componenti dell' equipaggio , i lavoratori marittimi incaricati dell' attuazione delle misure di prevenzione nelle situazioni di emergenza , anche in relazione a quanto previsto dall' articolo 203 del regolamento di sicurezza ; e ) <informare>  l' armatore ed il rappresentante alla sicurezza di cui all' articolo 16 , nel caso in cui si verifichino a bordo eventi non prevedibili o incidenti che possano comportare rischi per la salute e la sicurezza dei lavoratori ed adottare idonee misure atte a identificare e rimuovere la causa dell' evento ed a limitare al minimo i rischi per i lavoratori .

a bordo ; c ) individuare i fattori di rischio connessi alle attivita' lavorative svolte a bordo dell' unita' e relativi al normale esercizio della stessa ; d ) individuare , in collaborazione con l' armatore , le misure di igiene e sicurezza dell' ambiente di lavoro , ai fini della prevenzione e protezione contro i rischi identificati ; e ) esaminare , congiuntamente al responsabile alla sicurezza dell' ambiente di lavoro , gli infortuni verificatisi a bordo dell' unita' a carico dei lavoratori marittimi , al fine di relazionare in merito alla struttura armatoriale di terra ; f ) <informare>  l' equipaggio sulle problematiche inerenti l' igiene e la sicurezza del lavoro a bordo dell' unita' ; g ) proporre programmi di formazione e di informazione dei lavoratori marittimi imbarcati .

Qualora il medico competente a seguito degli accertamenti sanitari di cui al comma 1 , lettera b ) esprima un giudizio di inidoneita ' parziale o temporanea o totale del lavoratore imputabile all' esposizione a situazioni di rischio , ne <informa> per iscritto l' armatore ed il lavoratore .

Il praticante è tenuto ad <informare>  l' azienda dell' avvenuta modifica della sua posizione amministrativa presso l' Ordine professionale con particolare riferimento a retrodatazione di iscrizione , riconoscimento di periodi di praticantato non comunicati all' atto dell' assunzione , ecc .

Nardelli fa però presente che vi è la necessità di sostituire per indisponibilità a portare a termine il mandato Roberto Barbuti ( Università di Pisa ) in Commissione Didattica Elisa Bertino ( Università di Milano ) in Giunta Nardelli <informa>  l' assemblea che ha avuto una serie di contatti con le sedi e propone di eleggere Gianluigi Ferrari ( Università di Pisa ) in Commissione Didattica Silvana Castano ( Università di Milano ) in Giunta con il vincolo che il loro mandato scada con la scadenza naturale di tutti gli organi ( ottobre 2005 ) .

Il ministro di grazia e giustizia lo ha <informato> del fatto che il ministro della sanità ha dichiarato , nel dibattito dinanzi alla Commissione affari sociali , che il Governo si rimette alle valutazioni della Commissione sia per i profili di carattere generale sia per quanto riguarda gli emendamenti .

Inoltre questo documents non nomina affatto l' O.T.O. Emil Adriany ( 30 ° e membro del Golden Dawn ) <informò> Steiner l' 8 settembre del 1906 che l' ordine di Reuss mancava di qualsiasi esercizio e derivava molto dalla Teosofia mescolata all' M-M .

Il giudice donna Sharon ben Shmuel , capo del tribunale amministrativo per le deportazioni ( espulsioni ndt ) , ha incontrato l' avvocato di Rollins e lo ha <informato> sulle condizioni poste dal Ministero degli Interni per il suo rilascio .

Art. 9 Trattamento dei dati personali Ai fini della Legge 31 dicembre 1996 , n. 675 si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati : tutti i dati saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Giovanni , essendo stato <informato> di questo incidente , scrisse ai membri dell' Accademia , accusando lotti di plagio , ed affermando che lo aveva composto trenta anni prima per ordine dell' Imperatore Leopoldo .

Il preponente <informerà> altresì l' agente o rappresentante sul lancio di nuovi prodotti e sulle nuove politiche di vendita .

Il giuoco verrà ripreso secondo quanto previsto dalla Regola 12 del Regolamento del Giuoco del Calcio qualora l' assistente ufficiale dell' arbitro possa <informare>  l' arbitro soltanto durante l' intervallo per fatti avvenuti in chiusura del primo tempo o a tempo già scaduto , entro o fuori il recinto di giuoco , questi convocherà nel suo spogliatoio il capitano della squadra cui appartiene il colpevole e gliene notificherà l' espulsione ( se trattasi di calciatore ) l' ammonizione o l' inibizione all' ulteriore ammissione nel recinto di giuoco ( se trattasi invece di persona diversa ) , come sopra precisato ( modifiche del 2002 ) in relazione ai fatti di cui sopra ed indipendentemente dalle decisioni assunte dall' arbitro , l' assistente dell' arbitro

Qualora l' arbitro non possa rilevare la segnalazione , l' altro assistente dell' arbitro si attiverà per richiamare l' attenzione del direttore di gara e , se occorre , alla prima interruzione l' assistente più vicino entrerà nel terreno di giuoco per <informare>  l' arbitro stesso sull' accaduto .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

In questo trattato politico , sui cui contenuti ci <informano> specialmente l' epicureo Filodemo di Gadara , Diogene Laerzio , Plutarco , Zenone delineava uno stato ideale che , a giudicare dai pochi elementi a nostra conoscenza , presentava grandi affinità con lo stato perfetto tracciato da Platone : nella città ideale solo i sapienti , i filosofi , avranno accesso al governo ; le donne saranno soggette al medesimo programma educativo cui vengono sottoposti gli uomini e accederanno agli stessi ruoli dei maschi , qualora mostrino attitudini morali e intellettuali pari a quelle maschili ; la famiglia sarà abolita e il riconoscimento parentale proibito , di modo che i

) se , come succede a molti , si aspetta il telegiornale per avere notizie , ecco che ti <informano> su cio' che succede a s .

Avverso la sentenza della Corte di Appello ha proposto ricorso per cassazione il B. , tramite il difensore , deducendo : a ) la sostanziale elusione del disposto di cui all' art. 84 Legge 869/81 [ 2 ] che prevede che l' imputato sia <informato> della possibilità di procedere ad oblazione [ 3 ] fin dal momento della comunicazione giudiziaria , essendo assolutamente insufficiente alla scopo , secondo il ricorrente , il laconico e generico inciso contenuto nel decreto di citazione a giudizio con il quale si avvertiva che " qualora ne ricorrano i presupposti , l' imputato potrà presentare domanda di oblazione " ; b ) la mancata assunzione di una prova decisiva da parte della Corte di merito che non aveva accolto la richiesta di rinnovazione della istruzione dibattimentale per verificare da una parte che il cane dell' imputato abbaiava per rispondere all'

Si rimane nella vecchia logica della scuola selettiva , la quale si limitava a verificare se gli alunni avevano appreso e se non avevano appreso , la scuola non si faceva carico del recupero , che rimaneva semmai un problema dell' alunno e della sua famiglia : <informata> che l' alunno non aveva appreso , la famiglia poteva attivare , in privato , le necessarie iniziative di recupero .

No , però è giusto creare una cultura su questa cosa , fatta di consapevolezza , dal momento in cui ai ragazzi vengono date tante informazioni sarebbe forse il caso di <informarli> anche su questo .

In situazioni di sbarchi sulle coste nazionali , laddove sia ragionevole presumere la presenza di potenziali richiedenti asilo , le autorità di pubblica sicurezza , della Guardia di finanza , della Guardia costiera , della Marina militare , o dei Carabinieri , hanno cura di <informare> tempestivamente l' Alto Commissariato delle Nazioni Unite per i rifugiati , affinché sia messo in grado , ove necessario , di fornire supporto , direttamente o attraverso persona od organizzazione da esso delegata , ai richiedenti asilo .

In situazioni di sbarchi sulle coste nazionali laddove sia ragionevole presumere la presenza di potenziali richiedenti asilo , le autorità di pubblica sicurezza , della Guardia di finanza , della Guardia costiera , della Marina militare o dei Carabinieri , avranno cura di <informare> tempestivamente l' Alto Commissariato delle Nazioni Unite per i rifugiati affinché sia messo in grado , ove necessario , di fornire supporto direttamente o attraverso persona od organizzazione da esso delegata , ai richiedenti asilo .

In situazioni di sbarchi sulle coste nazionali laddove sia ragionevole presumere la presenza di potenziali richiedenti asilo , le autorità di pubblica sicurezza , della Guardia di finanza , della Guardia costiera , della Marina militare o dei Carabinieri , avranno cura di <informare> tempestivamente l' Alto Commissariato delle Nazioni Pag. 97 Unite per i rifugiati affinché sia messo in grado , ove necessario , di fornire supporto direttamente o attraverso persona od organizzazione da esso delegata , ai richiedenti asilo .

In situazioni di sbarchi sulle coste nazionali laddove sia ragionevole presumere la presenza di potenziali richiedenti asilo , le autorità di pubblica sicurezza , della Guardia di finanza , della Guardia costiera , della Marina militare o dei Carabinieri , avranno cura di <informare> tempestivamente l' Alto Commissariato delle Nazioni Unite per i rifugiati affinché sia messo in grado , ove necessario , di fornire supporto direttamente o attraverso persona od organizzazione da esso delegata , ai richiedenti asilo .

Se il giornalismo oggi deve servire ad <informare> , allora quello che è successo va criticato ( non certo censurato alla minculpop ) , altrimenti siamo complici dell' informazione che dice e non dice , che svia la mente dalla riflessione e dal ragionamento , per indurla in vortici di sensazioni , di emozioni che non rispondono a nessuna delle domande cui l' informazione è chiamata a rispondere , soprattutto nell' occasione di fatti come tragici come questo .

L' impresa deve <informare>  l' utente del tempo massimo previsto per concludere il lavoro .

In tali casi l' intermediario <informerà> immediatamente il cliente dell' impossibilità di eseguire gli ordini e , salvo che il cliente non li abbia tempestivamente revocati , procederà alla loro esecuzione entro il giorno di ripresa dell' operatività .

Come è <informato>  questo paese , che uso si fa del denaro pubblico , e così via .

Entro lo stesso termine di cinque giorni dalla data di pubblicazione sulla Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana del presente provvedimento , i soggetti politici di cui al comma 1 rendono nota al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , la propria posizione favorevole o contraria al quesito referendario , al fine della partecipazione ai programmi di comunicazione politica e della trasmissione dei messaggi politici autogestiti .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

inviano , anche a mezzo telefax , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa> sinteticamente l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione successiva del documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

 <informare> ?

L' azienda e l' istituzione <informano> la loro attività a criteri di efficacia , efficienza ed economicità .

Fatte salve le disposizioni di cui agli articoli 14 , 15 e 16 , il prestatore e' comunque tenuto : a ) ad <informare> senza indugio l' autorita' giudiziaria o quella amministrativa avente funzioni di vigilanza , qualora sia a conoscenza di presunte attivita' o informazioni illecite riguardanti un suo destinatario del servizio della societa' dell' informazione ; b ) a fornire senza indugio , a richiesta delle autorita' competenti , le informazioni in suo possesso che consentano l' identificazione del destinatario dei suoi servizi con cui ha accordi di memorizzazione dei dati , al fine di individuare e prevenire attivita' illecite .

Il prestatore e' civilmente responsabile del contenuto di tali servizi nel caso in cui , richiesto dall' autorita' giudiziaria o amministrativa avente funzioni di vigilanza , non ha agito prontamente per impedire l' accesso a detto contenuto , ovvero se , avendo avuto conoscenza del carattere illecito o pregiudizievole per un terzo del contenuto di un servizio al quale assicura l' accesso , non ha provveduto ad <informarne>  l' autorita' competente .

Il capo di Ordine nero , Giancarlo Esposti , gode della protezione di " Penna Nera " alias il colonnello Carmelo , un ufficiale che lo  <informa> sui posti di blocco .

8 Allargando questa concezione dall' ambito meramente linguistico a quello poetico in senso stretto , si potrebbe dire che ciò che <informa> il romanzo è , in definitiva , l' autoreferenzialità tipica della poesia di matrice petrarchesca ( che secondo Contini perdura fino a Montale ) .

Il nostro Partito , senza soluzione di continuità , ha sempre <informato>  l' intera opinione pubblica al fine di bloccare al più presto questa guerra indesiderabile .

Il corso si articola in lezioni teorico-pratiche con lo scopo di <informare> gli studenti sulla patologia chirurgica di base e di metterli in condizioni di eseguire correttamente l' esame obiettivo .

Nel comunicato l' emittente nazionale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente locale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

A decorrere dal sesto giorno successivo alla data di pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana e fino al giorno di presentazione delle candidature , i soggetti politici interessati a trasmettere i suddetti messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , alle emittenti e ai competenti Comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai Comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale e i relativi recapiti , la durata dei messaggi .

Tel. 0171/641044 oppure 0171/696729 ( lunedì-venerdì , ore 9 - 12 ) e-mail : info@adascuneo.com sito internet : www.adascuneo.com ADMO - Associazione Donatori Midollo Osseo L' associazione ha come scopo principale quello di <informare> la popolazione sulla possibilità di combattere la leucemia e altre neoplasie del sangue attraverso la donazione e il trapianto di midollo osseo .

Le correlate valutazioni , vengono realizzate a livello del team curante , nell' ambito del quale gli Infermieri hanno un ruolo attivo e determinante in quanto <informati> circa l' attualità del paziente , non solo in merito alla sua condizione clinica , ma anche e soprattutto alla sua reale capacità di interagire con l' ambiente .

Per questo , le sezioni si mutano in prospettive interne in cui viste successive si addensano , come fotogrammi sovraimpressi , per rappresentare sinteticamente una percezione diacronica degli eventi , astenendosi dal predisporne l' esatta sequenza : i disegni non si impegnano a descrivere scrupolosamente l' opera ma soddisfano , piuttosto , l' intento di comunicare il programma poetico che la <informa> e l' ambiente umano che intende reificare .

Tutti i vegetali a foglia verde scuro come gli spinaci e la cicoria - <informa>  l' associazione di categoria - contengono acido folico ( gruppo vitamine " B " ) essenziale nella formazione dei globuli rossi del sangue per la sua azione sul midollo osseo e poi sono utili per proteggere il colore dei capelli dai raggi del sole .

Colomba coglie inoltre l' occasione per <informare> che il trasferimento degli occupanti i prefabbricati comunali di via del Tombolo e via del Naviglio è stato posticipato al 25 agosto prossimo , giorno in cui è stato programmato il relativo abbattimento .

La legge patriottica prevede inoltre il ricorso ad agenti da infiltrare nelle varie organizzazioni e incoraggia la delazione , criminalizzando chi non <informa>  l' Fbi dei suoi " ragionevoli sospetti " .

Ancor meno verosimile - sottolineano i giudici - è che i suoi difensori non lo abbiano costantemente <informato> , posto che non risulta che il ricusante stesso abbia loro addebitato una così grave violazione del mandato " .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile Dott. Aldo Di Stefano .

Nel caso in cui tale colloquio non consentisse di stabilire se l' interessato è un cittadino marocchino , l' Autorità Consolare ne <informa> immediatamente l' Autorità italiana .

Se siete interessati a un titolo o a una carica , dovete mostrare le vostre intenzioni con l' interpretazione in gioco , <informare>  lo staff mediante apposito thread nel Forum Gdr , e ricordarsi che molti titoli non sono tanto facili da acquisire e che quindi dovrete superare prove e pazientare .

Avete negoziato tra di voi e poi ci avete <informati> .

Le priorità per il 2002 sono tre : • seguire l' applicazione delle riforme decise nel quadro dell' Agenda 2000 e informare sugli sviluppi a medio e lungo termine della PAC , incluse le azioni relative al riesame a medio termine ; • informare sugli aspetti agricoli dell' ampliamento , nella Comunità Europea come nei paesi candidati all' adesione ; • sensibilizzare il mondo agricolo e l' opinione pubblica sulle sfide che costituiscono i negoziati commerciali multilaterali e <informare>  l' opinione pubblica dei nostri principali partner commerciali e della PAC .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Con questo annuncio vogliamo <informare> la comunità di birdwatcher italiani , e tutti i lettori di QB , della creazione di questo nuovo gruppo , e chiedere la vostra partecipazione e sostegno .

Immediatamente il presidente Bush si è presentato in tv per <informare>  l' opinione pubblica di non essere stato contaminato .

Ramón Prieto , dirigente di questo settore , ha <informato> che l' occupazione dei letti è scesa del 12.9 % rispetto al mese precedente , situazione che ha definito molto grave , se si tiene conto che il paese si trova alle porte del cosiddetto periodo di alta stagione .

Chiedo al presidente della V Commissione di <informare>  l' Assemblea circa il modo in cui si intenda procedere nei lavori .

I deputati però di questo non erano <informati> ed , anzi , se un deputato diligente si fosse messo a cercare l' atto parlamentare avrebbe trovato il disegno di legge sull' università e non quello risultante dall' inserimento delle norme riguardanti tutto il settore del pubblico impiego !

Signor Presidente , credo che il Vicepresidente Fiori l' abbia <informata> in merito al dibattito che si è sviluppato questa mattina .

Il presidente Clinton non si assunse il rischio : il generale Gary Luck , comandante in Corea , l' aveva <informato> che una nuova guerra sarebbe durata sei mesi e avrebbe potuto provocare fino a 100.000 vittime americane .

Altre funzioni Relazioni con il pubblico dal mese di Aprile 2003 la Polizia Municipale è presente presso lo Sportello <Informa> & Servizi in L .

Con lettera dell' 11 dicembre 2002 il dottor Bianco lo ha <informato> che - successivamente alla deliberazione della giunta del Comune di San Vendemiano datata 5 febbraio 2001 , riguardante la decisione " di presentare denuncia-querela penale al senatore Bianco ed autonoma azione civile in merito al contenuto della interrogazione presentata ai ministri dell' interno e della giustizia e relativa all' abuso di Via Calpena " ( deliberazione comunale oggetto della richiesta a suo tempo trasmessa dall' interessato ) - non ha mai ricevuto notizia , né direttamente né indirettamente , di alcun seguito concreto in sede processuale , in ambito penale o civile .

Trascorsi quindici giorni , l' ufficio <informa> comunque l' utente circa lo stato di avanzamento dell' indagine .

Proprio in questi giorni , sono stati affissi in città dei manifesti che hanno l' obiettivo di <informare> i cittadini sull' apertura del bando .

A questo punto si deve fare un piccolo passo indietro e ricordare che durante la fuga Sox aveva ricevuto una telefonata che lo  <informava> di essere stato prescelto come protagonista della serie televisiva e lo invitava a presentarsi immediatamente per la performance finale col produttore .

, oramai internet e la gente sono più avanti , talvolta , e i giornalisti debbono <informare> e controllare l' operato delle istituzioni talvolta e viceversa - Ciao Giuseppe .

Lo sviluppa in una serie di applicazioni , specificando , per esempio , che il contradditorio dovrà avvenire in condizioni di parità tra accusa e difesa , per cui sarà necessario che l' accusato sia <informato> " della natura e dei motivi dell' accusa " e " nel più breve tempo possibile " e questo è sembrato particolarmente disdicevole al dott. Ambrosio , per cui " in questo modo rischiamo di tornare indietro di secoli " .

Su Il Corriere della Sera di lunedì 25 , nel denunciare gli scandali amministrativi al comune di Bompietro , un paesino di 1.892 anime in quel di Palermo , retto da una Giunta di Forza Italia , ci <informa> , tra l' altro , " del progetto di un arredo urbano per fare più belline le piazze del paese e della sua frazione di Locati ...

è Superman !! Dopo mesi di falsi scoop , speculazioni e smentite , la notizia tanto attesa è arrivata la mattina del 17 Ottobre , quando il sito Latino Review ha annunciato che una fonte molto attendibile , la stessa che qualche mese fa aveva rivelato in anticipo di una settimana l' intero cast di " Fantastic Four " , li aveva <informati> che lo sconosciuto attore Brandon James Routh aveva ottenuto l' ambito ruolo di Superman nel film che sarà diretto da Bryan Singer .

In tale ipotesi l' AGEA <informa> la regione o provincia autonoma competente per territorio , la quale adotta tutti i provvedimenti necessari volti al recupero delle somme ai sensi dell' art. 1 , comma 9 , della legge n. 119/2003 .

Con la medesima comunicazione lo straniero è <informato> del diritto di essere assistito , nel procedimento di convalida del decreto di trattenimento , da un difensore di fiducia , con ammissione , ricorrendone le condizioni , al gratuito patrocinio a spese dello Stato .

All' atto dell' ingresso nel centro lo straniero viene <informato> che in caso di indebito allontanamento la misura del trattenimento sarà ripristinata con l' ausilio della forza pubblica .

L' ente , ricevuto l' incarico , <informa> gli interessati sulle procedure e sulle concrete prospettive di adozione , e provvede a trasferire alla competente autorità straniera del paese prescelto la domanda di adozione e la relazione del servizio sociale ( art. 31 com .

A questo punto l' ente , <informata> la coppia su tale proposta , fornisce anche ogni informazione utile sulla salute e la storia del minore , riceve dagli aspiranti genitori il consenso ( con atto scritto ) all' abbinamento e lo trasmette all' autorità straniera ( art 31 com .

il percorso assistenziale al domicilio dell' assistito attuato sia dal soggetto pubblico o privato accreditato , sia dal servizio gestito direttamente dall' ASL ; assumere e valutare , attraverso modalità e competenze multidisciplinari , il progetto assistenziale proposto dal MMG , assegnando il livello di voucher idoneo , rivalutandolo in itinere e modificandolo in relazione alle mutate condizioni di salute ; recepire il Piano di Assistenza individuale formulato dall' erogatore accreditato sulla base del progetto assistenziale proposto dal MMG e convalidato dal Distretto e monitorare lo stesso secondo le modalità indicate dalla Regione e dalla procedura di organizzazione aziendale ; <informare>  l' assistito sui diversi erogatori pubblici e privati accreditati presso cui possono acquistare le prestazioni indicate dal progetto assistenziale ; verificare il possesso e il mantenimento nel tempo da parte dei soggetti erogatori delle prestazioni dei criteri e standard di accreditamento .

Nel caso in cui le mansioni cui è adibito il prestatore di lavoro richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici , l' utilizzatore ne <informa> il lavoratore .

Ci siamo trovati a volte davanti a detenuti mezzi morti , con bruciature di ferro da stiro sul corpo e lividi terrificanti a causa delle bastonate » ; di questa situazione lo stesso Burgio <informò> per tempo i suoi superiori gerarchici e cioè il Comando della Task-force a Nassiriya , quello del contingente a Bassora , stilò inoltre un rapporto scritto che consegnò alla magistratura irakena e di questo mise a conoscenza il generale Spagnuolo , comandante del contingente italiano in Iraq , l' 11 maggio scorso ; il generale Spagnuolo confermando queste affermazioni dice : « su quanto accadeva nel penitenziario a 40 km da Nassiriya esistono delle comunicazioni che abbiamo trasmesso al COI ( Comando operativo Interforze ) di Roma ; fin dal marzo del 2003 Amnesty International ha inviato rapporti e denunce

Quando la verifica ha esito negativo , l' Autorità garante della concorrenza e del mercato ne ( v. , in diversa formulazione , l' articolo 7 , comma 3 ) <informa>  l' interessato e gli organi parlamentari competenti .

In caso di persistente inosservanza , l' Autorità garante della concorrenza e del mercato può revocare il gestore , <informandone>  l' interessato , ferme restando le disposizioni di cui all' articolo 8 .

Istituto Nazionale per la Valutazione del Sistema dell' Istruzione Ente di diritto Pubblico D.P.R. 313/00 c.f. 92000450582 VILLA FALCONIERI 00044 FRASCATI ( ROMA ) Tel ( + 39 ) 06 - 94185 1 ( centralino ) Fax ( + 39 ) 06 - 94185215 e-mail:invalsi@invalsi.it sito web www.invalsi.it Oggetto : Comunicazione sulla Rilevazione degli apprendimenti sull' anno scolastico 2004 - 2005 Gentile Dirigente Scolastico , corre l' obbligo di <informarLa> che il Ministro dell' Istruzione dell' Università e della Ricerca , con Direttiva n. 56 del 12 luglio 2004 , registrata alla Corte dei Conti in data 08/09/2004 , ha disposto che l' INValSI programmi la propria attività di valutazione per l' a.s. 2004 - 2005 , tenendo conto delle seguenti " priorità strategiche " : " Provvedere alla valutazione di sistema per l' anno scolastico 2004 - 2005 con particolare riferimento al funzionamento delle istituzioni scolastiche del sistema nazionale di istruzione , al piano dell' offerta formativa e , relativamente alle scuole del primo ciclo , all' articolazione delle

Un consumatore che si lamenta dovrebbe essere ringraziato perché <informa>  l' impresa su una sua disfunzione .

Proprio per cercare di rispondere in primis al bisogno di <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica , il gruppo " Sulla Strada " ha organizzato la giornata di informazione e riflessione sulla tratta .

Secondo l' APM , il governo sudanese usa ogni mezzo per mettere a tacere i cooperanti internazionali che <informano>  l' opinione pubblica mondiale sui gravi crimini contro l' umanità commessi in Darfur .

Evidentemente la giovanotta , invece , era meglio <informata> : l' 11 settembre del 2001 arriva dopo dieci anni di embargo all' Iraq che hanno mietuto milioni di vittime per mancanza di medicinali e di beni di prima necessità .

Do pertanto la parola al relatore per la V Commissione , onorevole Crosetto , affinché <informi>  l' Assemblea circa l' esito di tale valutazione .

Siegfried si trova a Strasburgo , ferito ; qui riceve una missiva di Golo , che lo  <informa> del tradimento della moglie .

GESTIONE AZIENDALE ------------------------- 1.1 - La guida sul trattamento dei dati personali e' sul sito dell' Unione E' disponibile gratuitamente sul sito dell' UE la nuova guida pubblicata il 15 maggio dalla Commissione Europea con l' obiettivo di <informare> consumatori e imprese sui rispettivi diritti e doveri nella tutela dei dati personali .

I piloti che operano su navi in arrivo o in partenza da un porto nazionale , <informano> immediatamente l' autorita' competente locale , qualora nell' esercizio delle loro funzioni vengano a conoscenza di carenze che possano pregiudicare la sicurezza della navigazione o rappresentare una minaccia per l' ambiente marino .

Rimango dell' idea che restare in Iraq così , cioè non coinvolti nelle decisioni e nemmeno <informati> di ciò che succede , sia perfettamente inutile : se dobbiamo rimanere per farci ammazzare , tanto vale rientrare .

Con me aveva un rapporto particolare , direi di comprensione , in quanto l' avevo preliminarmente <informato> , che io , in mano , avevo sempre tenuta la penna e non il badile .

Lo stesso primo cittadino , riferendosi all' incendio di contrada San Nicola , ritiene che anche l' Eni e l' Agip , oltre che il prefetto di Catania debbano <informare>  l' opinione pubblica su quanto è avvenuto .

Domanda 4 L' utente , a questo punto , si troverà su uno stesso monitor la possibilità di comprare azioni , di giocare al casinò , ma anche la possibilità di accedere al sito di un' università ad <informarsi> su ciò che lo interessa .

In quest' ambito saranno sviluppate iniziative finalizzate a sensibilizzare il consumatore e ad <informare> adeguatamente l' opinione pubblica sulle tematiche relative ai rapporti pesca-ambiente

La prima comunicazione sull' incidente gli pervenne dai carabinieri o dal COSMA ; a sua volta provvide ad <informare>  l' ufficiale di servizio ; questi , con il suo aiuto , informò tutti gli enti previsti dalla direttiva al tempo vigente .

Perché nel momento in cui si va a decidere una cosa del genere e quindi appoggiare anche al limite una protesta dei dipendenti , bisognerebbe quanto meno avere la sensibilità e il tatto minimale per far sì che i capigruppo siano prima <informati> .

Si prega di tenere <informata>  lo scrivente Ufficio in merito agli interventi realizzati attraverso l' utilizzazione delle risorse di cui allegata tabella A , al fine di acquisire una conoscenza puntuale e complessiva delle varie situazioni presenti sul territorio nazionale , per consentire la programmazione di ulteriori interventi nel settore .

deplora che il trasferimento nell' ambito dell' Unione europea dell' Istituto per gli studi in materia di sicurezza dell' UEO si sia svolto nella forma di un' azione comune del Consiglio adottata il 20 luglio 2001 senza consultare o <informare>  questo Parlamento e che tale istituto venga considerato dal Consiglio come puro strumento degli Stati membri e non come agenzia scientifica comunitaria ; ritiene che , in considerazione dei compiti di ricerca dell' istituto , quest' ultimo avrebbe dovuto essere istituito come agenzia nel quadro della normale procedura legislativa della Comunità ; Prevenzione dei conflitti e gestione delle crisi 13 .

Quanto alla possibile incompatibilità degli incarichi rivestiti dal professor Frati - al di là di aspetti in ordine ai quali sembra comunque opportuno <informare>  l' Università " La Sapienza " di Roma - il senatore Mignone esprime preoccupazione per l' intreccio tra interessi scientifici e interessi di ordine lucrativo : a riguardo se è vero che il professor Frati ha affermato di aver assunto l' incarico di direttore scientifico del Neuromed a condizione che tutti gli utili fossero reinvestiti , d' altra parte però , alla luce dei bilanci presentati , non sembra che tale condizione sia stata effettivamente rispettata .

' ' Sulla base di foto di satelliti spia i servizi Usa hanno concluso che la Corea del Nord potrebbe stare preparando un test atomico sotterraneo a Kilchu , per dimostrare al mondo il possesso di ordigni nucleari , e hanno <informato> di questo i servizi di informazione sudcoreani ' ' , scrive il quotidiano , di tendenze conservatrici e spedsso critico del governo dell' attuale presidente sudcorerano Roh Moo Hyun .

Il preponente deve inoltre <informare>  l' agente , entro un termine ragionevole , dell' accettazione o del rifiuto e della mancata esecuzione di un affare procuratogli .

Una mostra per il centenario della nascita Zavattini pittore Zavattini collezionista Umano , troppo umano , praticamente scomodo La cronaca ci <informa> che l' idea di collezionare dipinti di cm. 8 x 10 venne a Zavattini nel 1941 , allorché ricevette da Raffaele Carrieri il bozzetto di un dipinto di Campigli di quella misura .

Già al tempo della stesura del presente parere , gli enti erogatori hanno documentato alla Commissione il fatto che essi tenevano adeguatamente <informato>  l' utente in merito .

Art. 10 Trattamento dei dati personali Ai fini della legge 31 dicembre 1996 , n. 675 si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati : tutti i dati saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Se un francese all' estero decide di votare nel paese in cui risiede , l' INSEE <informa> il comune d' origine e il commune de l' attachement gli invia un modulo speciale , proprio per evitare il rischio che l' elettore voti due volte .

Forse i servizi segreti di Pretoria non l' avevano adeguatamente <informato> ?

È fatto obbligo a chiunque abbatte , cattura o rinviene uccelli inanellati di darne notizia all' I.N.F.S. o all' Amministrazione Provinciale nel cui territorio si verifica il fatto che provvederà ad <informare>  l' I.N.F.S. Art. 5 - Centri di recupero della fauna selvatica - 1 .

E , mentre o scriveiva , o n' <informa> che o l' aveiva zà incomensòu i travaggi , co-e rendite da campagna , e sole ch ' o gh ' aiva .

In caso di denuncia di smarrimento , distruzione o sottrazione delle certificazioni , su istanza dei soggetti legittimati alla richiesta delle certificazioni , l' intermediario è tenuto a consegnarne una copia recante la dizione " duplicato " e ad <informarne> senza indugio l' emittente .

( Programmazione ) La Regione definisce l ' organizzazione delle strutture per assicurarne la funzionalita' rispetto alle prescrizioni di piano , alla legislazione di settore ed agli atti e provvedimenti degli Organi ed Organismi della Regione , in coerenza con il metodo della programmazione che <informa>  l' attivita' della Regione in attuazione dell' art. 4 dello Statuto , assicurando altresi' , in conformita' alle leggi dello Stato , il coordinamento con l' attivita' dello Stato e degli Enti locali .

N.B. : Secondo gli usi locali , l' Ambasciata italiana non viene informata dell' arresto di un connazionale , a meno che quest' ultimo non acconsenta ad <informare>  l' Ambasciata italiana dell' accaduto .

Per questo  <informare> e ' raccontare ' le nuove forme di sfruttamento è un' impresa civica ed etica , prima che un impegno professionale .

Fate in modo che l' Italia non divenga il paese con il maggior numero di Parkour invalidi e cercate di studiare e <informarvi> su cio' che fate .

MEZZOGIORNO Una tradizione venutaci dai primi secoli e confermata dalla rivelazione dei santi , c' <informa> che l' ora dell' Ascensione del Salvatore fu quella del mezzogiorno .

coste , a fine mese inizierò a pescare anch' io e vi terrò <informati> di quello che accade all' argentario .

In tal caso , egli ne <informa>  l' autorità competente entro i tre giorni lavorativi successivi alla pubblicazione della Decisione della Commissione .

" Se questa situazione non cambia – ha dichiarato la Fism – saremo obbligati a <informare>  l' Oil di queste violazioni a Colakoglu e di intraprendere ulteriori azioni .

Si tenga conto che la Corte di Cassazione , con sentenza n. 6601 del 5/12/88 , nel precisare che la lavoratrice madre ha l' obbligo di <informare> il datore di lavoro del periodo in cui intende fruire dell' astensione facoltativa , ha anche affermato che al termine di detto periodo la lavoratrice deve riprendere servizio .

Cerchiamo ugualmente di fare qualcosa di importante per questo paese <informando> quante più persone possibili su ciò che sta accadendo .

In ogni caso , se gli occupanti l' area tecnica hanno un comportamento riprovevole verso il quarto ufficiale , quest' ultimo deve <informare> immediatamente l' arbitro .

Nasce Salus TV , il programma dedicato a salute , sanità e sociale [ 20/05/2005 - 08.38 ] Salus TV , prodotto e diffuso da Adnkronos Audiovisivi con la collaborazione di Adnkronos Salute ( agenzia di informazione specializzata ) , nasce con l' obiettivo di <informare> l' opinione pubblica sui principali avvenimenti e innovazioni del settore ‘ salute ' , sui meccanismi ed il funzionamento della sanità in Italia , sulle iniziative a carattere sociale promosse sia dal settore pubblico che privato . <Informa> inoltre che lo studio Lunardi è stato chiuso e che altre aziende di cui era proprietario sono state vendute .

5.5 Il distributore che viene a conoscenza della violazione da parte dell' accertatore di uno dei criteri di incompatibilità di cui ai commi 5.1 , 5.2 e 5.4 revoca all' accertatore stesso l' incarico e , nel caso in cui l' accertatore sia personale tecnico di cui al comma 3.1 , lettera b ) , <informa>  l' Ordine o il Collegio professionale di appartenenza .

Come correttamente sottolineato dall' appellante , la materia è regolata dall' art. 2 del r.d.l. 19 gennaio 1939 , n. 295 , sostituito dal terzo comma dell' art. 2 della legge 7 agosto 1985 , n. 428 , il quale ultimo è giunto a conclusione di un processo di adeguamento della norma originaria allo spirito che <informa> di sé l' ordinamento costituzionale : infatti , il testo sostituito , che non faceva distinzione tra " tipi " di pensione , prevedeva che le rate di stipendio o assegni equivalenti e di pensione si prescrivevano in due anni .

Il rapporto , il cui scopo è quello di <informare> la nuova Commissione europea e il Parlamento europeo , valuta la politica europea ambientale attuale e sottolinea le future sfide .

Il Segretario Generale , con il consenso del Consiglio di Sicurezza , <informa>  l' Assemblea Generale , ad ogni sessione , di tutte le questioni relative al mantenimento della pace e della sicurezza internazionale di cui stia trattando il Consiglio di Sicurezza ed informa del pari l' Assemblea Generale , o i Membri delle Nazioni Unite se l' Assemblea Generale non é in sessione , non appena il Consiglio di Sicurezza cessi dal trattare tali questioni .

Il Segretario Generale , con il consenso del Consiglio di Sicurezza , informa l' Assemblea Generale , ad ogni sessione , di tutte le questioni relative al mantenimento della pace e della sicurezza internazionale di cui stia trattando il Consiglio di Sicurezza ed <informa> del pari l' Assemblea Generale , o i Membri delle Nazioni Unite se l' Assemblea Generale non é in sessione , non appena il Consiglio di Sicurezza cessi dal trattare tali questioni .

Certo , ci sono alcune realtà pionieristiche – e fra queste sono sicuramente da annoverare l' agenzia di stampa News Italia Press e la Radiotelevisione della Svizzera italiana – che puntualmente <informano> di ciò che fanno , producono , realizzano , pensano gli italici sparsi per il mondo .

Costoro hanno la peculiarità di amare allo stesso tempo tutto e niente : ascoltano la musica più per inerzia che per altro , si <informano> su quello che va per la maggiore , canticchiano " La Bamba " e " Gelato al Cioccolato " senza distinzioni alcune ; fanno una vita molto normale , mangiano a mensa quando fanno tardi , si accoppiano nelle camere d' albergo .

La tabella che qui sotto riportiamo , estratta dal " Supplemento al mensile del Ministero dell' Ambiente l' ambiente <informa> n. 10 - 1999 , smentisce clamorosamente questa tesi .

E non è fatto facile di dirgli , guardi non vorrei perder tempo con lei su questo tema , è bene che s' informi diversamente specie perché lei è direttore di un giornale , se è <informato> in questo modo non so cosa possa uscire sul suo giornale .

L' autorita' giudiziaria , l' autorita' di pubblica sicurezza e ogni altro pubblico ufficiale hanno l' obbligo di <informare> , nei modi e nei termini previsti dal regolamento di attuazione , la rappresentanza diplomatica o consolare piu' vicina del Paese a cui appartiene lo straniero in ogni caso in cui esse abbiano proceduto ad adottare nei confronti di costui provvedimenti in materia di liberta' personale , di allontanamento dal territorio dello Stato , di tutela dei minori di status personale ovvero in caso di decesso dello straniero o di ricovero ospedaliero urgente e hanno altresi' l' obbligo di far pervenire a tale rappresentanza documenti e oggetti appartenenti allo straniero che non debbano essere trattenuti per motivi previsti dalla legge

Il dovere di tutti noi e' quello di <informarci> per poter esprimere opinioni costruttive e non slogan : quelli si' che sono controproducenti .

( 3 ) Con lettera del 16 ottobre 2003 , la Commissione ha <informato>  l' Italia della propria decisione di avviare il procedimento di cui all' articolo 88 , paragrafo 2 , del trattato CE nei confronti del regime di aiuti .

Articolo 4 Entro due mesi dalla data di notificazione della presente decisione , l' Italia <informa> la Commissione , mediante il questionario che figura nell' allegato alla presente decisione , circa i provvedimenti presi per conformarvisi .

Il direttore del Dipartimento vigilanza e controllo dispone l' archiviazione della denuncia qualora , all' esito delle verfiche , i fatti segnalati non risultino fondati e ne <informa> periodicamente l' organo collegiale competente .

Qualora dalla relazione e dagli atti trasmessi ai sensi dell' art. 3 , comma 3 , nonche' dalle segnalazioni di cui all' art. 3 , comma 5 - bis non emergano fatti che integrano violazione delle disposizioni di settore , il direttore del Dipartimento garanzie e contenzioso ne dispone l' archiviazione e ne <informa> periodicamente l' organo collegiale competente .

Il direttore del Dipartimento vigilanza e controllo dispone l' archiviazione della denuncia qualora , all' esito delle verifiche , i fatti segnalati non risultino fondati e ne <informa> periodicamente l' organo collegiale competente .

Qualora dalla relazione e dagli atti trasmessi ai sensi dell' art. 3 , comma 3 , nonche' dalle segnalazioni di cui all' art. 3 , comma 5 - bis , non emergano fatti che integrano violazione delle disposizioni di settore , il direttore del Dipartimento garanzie e contenzioso ne dispone l' archiviazione e ne <informa> periodicamente l' organo collegiale competente .

Se continui a ricevere messaggi indesiderati da qualcuno , prova ad <informare>  l' amministratore , il quale può revocare l' uso dei messaggi privati ad un determinato utente .

Come <informa>  lo stesso Trigilia , la definizione è un riadattamento di quella fornita da D. L. Sills , Volontary Associations .

- Morto - lo  <informo'> Kantos .

- Il servo e' scappato appena ti ha visto cadere , ma abbiamo recuperato il cesto - lo  <informo'> Nemer .

La comunicazione , si è detto , è l' ultimo anello per <informare> , in questo caso , il cittadino sullo stato attuale dell' ambiente e sulla qualità di vita che consuma .

Quando il tenente Hostrup lo  <informò> della presenza di un cetaceo , gli occhi del bravo capitano scintillarono di gioia .

La delegazione speciale di negoziazione <informa>  l' organo competente delle società partecipanti delle decisioni da essa adottate ai sensi del presente comma .

A tale proposito si <informa> che l' elenco e' provvisorio in quanto non e' stato ancora approvato definitivamente da parte della Commissione .

Il deputato Mario LANDOLFI , Presidente , <informa> che l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni ha trasmesso documentazione relativa ai dati sull' informazione e la comunicazione politica delle emittenti televisive munite di concessione nazionale , nel quadro della elaborazione sperimentale di un modello di monitoraggio del pluralismo politico .

L' elettore dovrebbe votare come il parlamentare , tuttavia il cittadino non ha possibilità di <informarsi> e seguire l' iter delle leggi come un parlamentare .

Volevo sapere se c' è qualcuno <informato> su questo argomento e se è corretto ciò che ha detto la Volare .

Passando alle varie il Consigliere SANDRI <informa> che presso l' Archivio Centrale dello Stato è conservato il materiale della Mostra della rivoluzione fascista , in merito al quale ora sorgono due problemi : quello della conservazione del materiale non archivistico ( armi , bandiere , oggetti personali , indumenti ecc. ) e quello delle numerose richieste di cessione che pervengono da vari Enti , in specie Musei .

Come mai queste informazioni importanti si sono perse negli anni , e perché i media in generale il cui unico servizio è appunto quello di <informare> hanno sempre taciuto ?

Scritto da Irenik irenik 10:24 - Commenti ( 0 ) - Permalink lunedì , 13 giugno 05 Sono sempre pronta ad aggiornare questo sito Sono sempre pronta ad aggiornare questo sito Vi <informo> che in questo blog non vi annoierete , anzi avrete in omaggio un vagone in deraglio ...

Comunicato stampa del 17/05/1999 Il sindaco di Grosseto ha incontrato una delegazione del sindacato Ugl-Sanità , che ha lo ha <informato> circa le problematiche del personale infermieristico della Asl 9 .

Secondo il giornale , ufficiali del Mossad avrebbero <informato> di ciò le forze di sicurezza britanniche .

La normativa prevede una serie di obblighi informativi in capo a chi propone la vendita , tra i quali , l' obbligo di <informare> il compratore della possibilità per questo di esercitare il diritto di recesso .

Se a seguito di questa consultazione essa constata : - che le misure sono giustificate , ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha preso l' iniziativa e gli altri Stati membri se la decisione di cui al paragrafo 1 è motivata dall' esistenza di una lacuna delle specifiche europee e lo Stato membro che l' ha adottata intende mantenerla , la Commissione , dopo aver consultato le parti interessate , avvia la procedura di cui all' articolo 2 , paragrafo 7 - che le misure relative a un componente di sicurezza non sono giustificate , essa ne informa immediatamente il fabbricante o il suo mandatario stabilito nella Comunità , nonché lo Stato membro che ha adottato dette

Il richiedente <informa>  l' organismo notificato che detiene la documentazione tecnica relativa all' attestato « CE del tipo » di tutte le modifiche apportate al componente approvato che devono ricevere una nuova approvazione , qualora tali modifiche possano rimettere in discussione la conformità ai requisiti essenziali o alle condizioni di utilizzazione del componente prescritte .

Il fabbricante o il suo mandatario tiene costantemente <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di qualità sugli adattamenti che intende apportare al sistema di qualità .

Il fabbricante o il suo mandatario tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di qualità sugli adattamenti che intende apportare al sistema .

Il richiedente tiene <informato>  l' organismo notificato che ha rilasciato l' attestato di esame del progetto di qualsiasi modifica apportata al progetto approvato .

A parte questo , <informati> da chi di dovere , dai un' occhio ai siti di medicina di viaggi qui ( http://dmonnet.firenze.net/Viaggi/Ghana/Ghana.htm a fine pagina ) , e poi decidi .

In proposito , <informa>  l' interrogante che il decreto in argomento è stato firmato dal Ministro del lavoro e delle politiche sociali lo scorso 30 gennaio e trasmesso , per il previsto concerto , al Ministro dell' economia e delle finanze .

6 ) La nuova struttura di trasferimento sarà adeguatamente <informata> e l' Anagrafe concederà due settimane dalla data della notifica per esprimere qualsivoglia obiezione alla domanda individuale di trasferimento 7 ) La commissione federale è responsabile dell' anagrafe , comprensiva delle iscrizioni alle autonomie tematiche , alle associazioni di tendenza , alla Sinistra Giovanile alle organizzazioni comunque federate , del proprio territorio e ne invia copia a quella regionale e nazionale ( approvato dal Consiglio nazionale dei Garanti il 30 marzo 2000 congiuntamente alla delega per modifiche e revisione )

- In caso di espulsione , lo straniero e' <informato> del diritto di essere assistito dal difensore di fiducia o , in mancanza da quello d' ufficio , e di accedere al gratuito patrocinio .

- In caso di divieto di espulsione , e' rilasciato , secondo i casi , un permesso di soggiorno a ) per minore eta' ( minori ) , salva l' iscrizione del minore di eta' inferiore a quattordici anni nel permesso di soggiorno del genitore o dell' affidatario straniero regolarmente soggiornanti , e salvo l' obbligo di <informare> il Tribunale per i minorenni in caso di minore abbandonato ; b ) per motivi familiari ( congiunti di italiani ) ; c ) per cure mediche , della durata necessaria come attestata da certificazione sanitaria ( donne incinte e donne che abbiano partorito negli ultimi sei mesi ) ; d ) per motivi umanitari ( non refoulement ) , salvo che sia possibile l' allontanamento verso uno Stato che provveda ad accordare protezione .

Come correttamente sottolineato dall' appellante , la materia è regolata dall' art. 2 del r.d.l. 19 gennaio 1939 , n. 295 , sostituito dal terzo comma dell' art. 2 della legge 7 agosto 1985 , n. 428 , il quale ultimo è giunto a conclusione di un processo di adeguamento della norma originaria allo spirito che <informa> di sé l' ordinamento costituzionale : infatti , il testo sostituito , che non faceva distinzione tra " tipi " di pensione , prevedeva che le rate di stipendio o assegni equivalenti e di pensione si prescrivevano in due anni .

In tutti questi casi il medico che visita tali pazienti dovrà cercare di capire e distinguere quando è in presenza di una vera e propria malattia e quando invece il soggetto simula , compito questo delicatissimo , perché deve conciliare da un parte l' interesse del paziente , che ha diritto di essere curato e assistito , in quanto il sanitario non deve rischiare di sottovalutare i sintomi lamentati ; dall' altra però deve garantire l' interesse della giustizia e <informare>  l' autorità giudiziaria sugli esiti positivi o meno della patologia presunta per adottare poi eventuali provvedimenti .

Nel caso in cui le mansioni cui e' adibito il prestatore di lavoro richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici , l' utilizzatore ne <informa> il lavoratore conformemente a quanto previsto dal decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni .

Questo insoddisfacente bilancio è tracciato , <informa>  l' agenzia Afp , dallo stesso ministero dell' educazione nazionale .

Per quanto ci riguarda continueremo ad <informare> e denunciare questo malcostume civico , economico e politico .

Il reperimento e la valutazione delle opere , la preparazione e la di - [ p. 50 ] stribuzione , la presentazione e l' animazione del libro , l'  <informa> ­ zione e la guida del lettore , sono tutte tecniche specialistiche che il bibliotecario deve apprendere , insieme alla sociologia , alla psi ­ cologia , alle lingue straniere , ecc. 3 .

Affidato ad un responsabile , coadiuvato da tre équipe di psicologi , medici e pedagogisti , esso ha come obiettivo primario quello di <informare> , educare e sensibilizzare sia i genitori sia il personale scolastico .

10.1 Fino a quando gli interpreti non permetterano agli utenti di bloccare la generazione di nuove finestre , non fare apparire finestre a cascata o di altro tipo e non cambiare la finestra attiva senza <informare>  l' utente .

Perciò colsi l' occasione di <informare> il mondo ( di Virgilio ) circa l' esistenza di azioni inosabili perfino nelle telecronache di ‘ Lucignolo ' e nella vita di Colin Farrell .

Dell' avvenuta iscrizione nell' elenco nazionale , l' Agenzia <informa> le organizzazioni richiedenti , le regioni , le province autonome ed i prefetti territorialmente competenti .

L' inchiesta sul giro di prostituzione a Roma ( comunicato del 10 ottobre ) La giusta esigenza di <informare>  l' opinione pubblica su vicende giudiziarie non deve entrare in conflitto con il rispetto della vita privata delle persone .

" Giovanni Gennari , che fu professore al Seminario Diocesano di Roma , testimonia , ufficiosamente , come un benedettino che lavorava alla Segreteria di Stato lo  <informasse> , lo stesso giorno della morte , dell' avvenuta autopsia .

Si <informa> che l' Amministrazione Comunale di OSIMO , ai sensi dell' art. 37 bis della Legge 109/94 e s.m.i. , ha inserito nel programma triennale delle opere pubbliche 2004 - 2006 - elenco annuale 2004 approvato con Delibera di Consiglio Comunale n. 18 del 27/03/2004 e successiva del 10/11/2004 n. 124 , le seguenti opere da realizzarsi con il concorso finanziario degli operatori privati .

I due protagonisti , continua ad <informarci>  l' allievo , vivono una relazione basata su un rigoroso anonimato : niente nomi né riferimenti privati , niente racconti sulla vita reale di ciascuno al di là di quella vissuta tra le pareti dell' appartamento o rifugio d' amore .

Il medico accertatore deve <informare>  l' Azienda USL entro ventiquattro ore ; l' Azienda USL compila ed invia il modello individuale di notifica ( modello 15 ) alla Regione , al Ministero della Salute , all' Istituto Superiore di Sanità e all' ISTAT .

7 Conformemente all' art. 3 , n. 1 , della decisione 94/262 , il mediatore ne <informa>  l' istituzione o l' organo comunitari interessati , i quali possono " fargli pervenire qualsiasi utile osservazione " .

Inoltre , mi sono <informata> presso l' INPS per l' eventuale indennità di disoccupazione , ma mi è stato risposto che , anche se non percepisco lo stipendio , sono sotto contratto con la P. A. quindi non ho diritto all' indennità .

L' ufficio competente dell' Assessorato regionale dell' Agricoltura : provvede all' iscrizione dell' operatore mediante atto amministrativo ; <informa>  l' operatore , entro dieci giorni dalla esecutività , dell' atto di iscrizione .

Raccomandazioni e forme di garanzia L' operatore è tenuto ad <informare> tempestivamente l' Organismo di Controllo e la Regione di ogni provvedimento adottato nei suoi confronti da parte degli Organismi di controllo della Salute Pubblica ( ad es. Nucleo Anti Sofisticazione , Ispettorato per la Repressione Frodi e ASL ) .

L' istanza , regolarmente compilata in ogni sua parte , con allegato i documenti richiesti e debitamente firmata , pena l' inamissibilità della domanda , può essere consegnata a mano presso lo " Sportello <Informa> & Servizi " sito in Largo Mamiani , 1 oppure inviata a mezzo servizio postale indirizzata al Sindaco del Comune di Pesaro - Servizio Attività Economiche - P .

2 d. Convenzione tra l' Istituto <INFORMA> e l' Università degli Studi " Roma Tre " , Dipartimento di Ingegneria Meccanica e Industriale Il Presidente informa che sono intercorsi accordi tra l' Istituto INFORMA e il Dipartimento di Ingegneria Meccanica e Industriale per la stipula dell' allegata convenzione ( All .

2 d. Convenzione tra l' Istituto INFORMA e l' Università degli Studi " Roma Tre " , Dipartimento di Ingegneria Meccanica e Industriale Il Presidente informa che sono intercorsi accordi tra l' Istituto <INFORMA> e il Dipartimento di Ingegneria Meccanica e Industriale per la stipula dell' allegata convenzione ( All .

Il Consiglio approva la Convenzione tra l' Istituto <INFORMA> e il nostro Ateneo .

Cara cittadina , Caro cittadino , tra i compiti della Pubblica Amministrazione vi è quello di <informare> i cittadini sui principali dati relativi all' ambiente e sensibilizzarli a comportamenti corretti nei confronti dello stesso .

A tale proposito l' assessore ha <informato> che entro il prossimo 30 giugno la Provincia di Perugia fornirà ai Vigili del fuoco tutta la documentazione necessaria ai fini dell' ottenimento della certificazione della prevenzione incendi per gli edifici scolastici di sua competenza .

Altra rapina ieri alla Farmacia di Jerago Rapina al supermercato , 20 mila euro il malloppo Busto Arsizio - Documento dei democratici di sinistra che riconferma la contrarietà al terrorismo e un' apertura al confronto sui temi sociali I Ds ribadiscono il loro " no " alla modifica dell' art. 18 Domenica 30 Giugno 2002 Busto Arsizio - L' associazione che aderisce alla Federazione nazionale ha lo scopo di <informare> sulle problematiche dello stato d' Israele Italia-Israele , nasce un' associazione sul territorio

Egli assicura il suo interessamento per la soluzione dei problemi discussi dal Consiglio e <informa> che lo stesso sarà convocato a breve scadenza per l' esame degli argomenti all' ordine del giorno che non sono stati trattati .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Solo per quanto attiene specificamente ai procedimenti ancora in corso relativi al " trasferimento o modifica della sede " di scuola legalmente riconosciuta o pareggiata , sarà anche cura delle SS.VV. <informare> con sollecitudine questo Ministero dell' eventuale mutamento già effettuato dal gestore in linea di fatto senza attendere l' assenso dell' Amministrazione , dando contestualmente notizie sullo stato dell' iter del procedimento attivato .

Per quanto riguarda il Governo D' Alema - come è , ancora una vota , qui puntualmente spiegato - , questo fu <informato> dell' esistenza della documentazione alcuni mesi dopo il giuramento e quindi la formazione del Governo stesso , ossia allorché vi fu , nel luglio 1999 , una comunicazione che anticipava la prossima pubblicazione del libro di uno scrittore , tale Andrew , che in Inghilterra stava diffondendo il contenuto dell' archivio Mitrokhin .

È interessante seguire Marcus Herzog quando evidenzia , nel suo Diplomarbeit [ 37 ] , alcune di queste citate difficoltà del web nel gestire informazioni , e dunque conoscenza : per esempio , l' unidirezionalità dei rinvii ipertestuali , l' impossibilità di trovare documenti che puntino a un documento dato , l' inefficacia dei rinvii relativi quando un documento è spostato su un altro server o su un altro direttorio del medesimo server , l' impossibilità di <informare> del cambio di indirizzo tutti i rinvii esistenti a un documento .

Il Knowledge Officer è l' amministratore del settore , che identifica , struttura , classifica , verifica e mantiene la conoscenza aziendale e usa tutti gli strumenti di comunicazione per <informare> su ciò che è disponibile e come .

Telecom Italia è tenuta ad <informare>  l' operatore preselezionato della data effettiva di attivazione della prestazione di Carrier Preselection .

Nel caso di richieste di attivazione della prestazione di Carrier Preselection non andate a buon fine , Telecom Italia - contestualmente al riscontro di eventuali cause di non conformità tecniche o procedurali nelle richieste pervenute - è tenuta ad <informare>  l' operatore richiedente circa le cause specifiche della mancata attivazione , dandone altresì comunicazione all' Autorità .

Se al 55 ° giorno di degenza il malato necessita di ulteriori cure - e non può rientrare a casa - la Direzione della casa di cura deve <informarne>  l' ASL .

Mi rendo anche conto che sarebbe utile per il Comitato se le istituzioni che lo consultano lo <informassero> sistematicamente del seguito che intendono dare ai suoi pareri .

- Se lei sa positivamente , - disse il provinciale , - che questo religioso abbia commesso qualche errore ( tutti si può mancare ) , avrò per un vero favore l' esserne <informato> .

3 ) Corre , l' obbligo <informare> Segredifesa , in indirizzo per conoscenza , che gli Enti dell' area di competenza di questa Diram , non hanno mai imputato a bilancio l' imposta in argomento .

Anno IX n. 2026 di mercoledì 10 marzo 2004 ( PI - News ) Le verità nascoste del digitale terrestre Ne parla Adiconsum che le elenca e le inserisce in una lettera aperta a Governo e Autorità di settore , affinché i cittadini siano debitamente <informati> su quello che sta accadendo con il nuovo medium Trasparenza informativa ( pagina 1 di 2 ) Opinioni e commenti Scrivi nuovo | Leggi ( 317 ) Digitale terrestre e ADSL Roma - Vi sarebbero alcune cose non dette attorno al digitale terrestre , verità che ai consumatori non arrivano e che falsano la percezione che si ha del nuovo medium .

Nonostante leggi e regolamenti , tutti i messaggi pubblicitari attualmente diffusi sia in televisione che sulla carta stampata non <informano> circa l' attuale fase sperimentale in corso , facendo credere che la televisione digitale terreste sia gia una realtà operante in modo ottimale e che la decisione di utilizzarla al meglio dipenda solo dalla volontà del consumatore di dotarsi o meno del necessario ricevitore .

In tale occasione fu previsto che nell' udienza preliminare dei processi penali in corso nei confronti di imputato minorenne , il giudice , qualora ritenga di poter decidere allo stato degli atti , <informa>  l' imputato della possibilità di consentire che il procedimento a suo carico sia definito in quella fase .

Il contadino che non sa scrivere , e che avrebbe bisogno di scrivere , si rivolge a uno che conosca quell' arte , scegliendolo , per quanto può , tra quelli della sua condizione , perché degli altri si perita , o si fida poco ; l'  <informa> , con più o meno ordine e chiarezza , degli antecedenti : e gli espone , nella stessa maniera , la cosa da mettere in carta .

Anche sull' avventure di Milano , delle quali non era ben <informata> , lo difendeva , appunto con la cognizione che aveva di lui e de ' suoi portamenti fino dalla fanciullezza .

La seduta sospesa alle 15,00 riprende alle 15,10 PRESIDENTE <Informa>  l' aula che è stato presentato un emendamento interamente sostitutivo del progetto di legge .

tratterà di pubblicazioni molto semplici destinate non ad allarmare , ma a rafforzare in loro l' autostima e la capacità di resistenza al pericolo ) ; educatori ( si tratterà di una sorta di vocabolario dei comportamenti dei bambini e dei loro possibili significati ) ; gestori di servizi per l' infanzia e per l' adolescenza , titolari di circoli ricreativi , di discoteche , tour-operators ( si tratterà di descrivere i danni provocati al processo di crescita del bambino da certi spettacoli , certi giornali , situazioni inadeguate e pregiudizievoli ) ; la diffusione di spot attraverso i quali <informare>  l' opinione pubblica dei diritti dei bambini e dei servizi destinati alla tutela di quei diritti ; la stampa di un manifesto molto significativo e colorato , nel quale i diritti fondamentali vengano rappresentati a livello di bambini impressivamente , sì da essere istantaneamente recepiti e mentalizzati anche dai piccoli ai quali è indirizzato .

Un concetto fondamentale che ha <informato>  l' attività del Gruppo di Lavoro è che l' autonomia non può essere un fine in sè , ma solo uno strumento per ottenere un deciso miglioramento qualitativo dell' insegnamento e delle condizioni di funzionamento dell' università italiana .

Soltanto il 14 luglio l' Eiar , ente italiano audizioni radiofoniche , diffuse un comunicato con il quale <informava> che l' Irpinia avrebbe ospitato dal 20 al 30 agosto le " prime grandi manovre dell' impero " .

Con l' unica differenza che il datore di lavoro sarà tenuto a una comunicazione iniziale , al momento della stipulazione del contratto , e non anche alle altre conseguenti , fermo restando l' obbligo di <informare> le rappresentanze sindacali , ove presenti , con cadenza annuale circa l' andamento delle assunzioni con contratto di lavoro intermittente e le relative chiamate .

Cambia il volto dei siti istituzionali : il 100 % delle regioni , delle province e dei comuni capoluogo ne possiede uno il cui scopo non è solo quello di <informare> ma anche di permettere ai cittadini diversi gradi di interazione , che vanno dalla possibilità di scaricare da internet moduli e documenti fino all' opportunità di pagare un' imposta o portare a compimento una pratica direttamente via web .

Quanto citato è soltanto un esempio ; tuttavia , ciò che , a mio avviso , conta di più , anche se questo aspetto non è esente da problemi , è il segno complessivo delle politiche d' integrazione praticate e , quindi , dell' apertura e della fiducia verso l' altro che <informa> o non informa quelle politiche .

In tale circostanza , spetta al Collegio chiedere elementi di chiarimento e , successivamente , ricorrendone la necessità , <informare>  l' Ufficio scolastico regionale e le Amministrazioni interessate sulla mancata modifica dei documenti contabili riscontrati privi del requisito dell' attendibilità delle entrate e della congruità delle uscite .

La società stradale <informa> che lungo l' itinerario sono previste le bretelle di collegamento con la strada statale n. 434 « Transpolesana » , la strada statale n. 309 « Romea » e il Parco Delta del Po .

Mobilitiamoci affinché l' Amministrazione Comunale <informi> i cittadini su quali sono i progetti futuri della LONZA e recepisca le esigenze della popolazione e dei comitati dei cittadini e delle cittadine .

In merito al progetto di riforma nel suo insieme e alla metodologia con cui si intende introdurre la modifica dell' intero sistema scolastico , il Collegio dei Docenti esprime forte preoccupazione e contrarietà per aver applicato lo strumento della legge - delega a un settore così importante e strategico per la crescita del Paese , sottraendo la discussione e il confronto ai cittadini , gli educatori , il mondo della scuola , il Parlamento ; per non aver <informato> correttamente l' opinione pubblica : lo spot televisivo in cui si afferma che la riforma viene dalla base - ABBIAMO ascoltato i RAGAZZI ...

Resta inoltre fermo l' obbligo di <informare> l' interessato , ai sensi dell' art. 10 , commi 1 e 3 , della legge n. 675/1996 , anche quando i dati sono raccolti presso terzi .

Il Comune capofila , oltre a garantire il coordinamento dell' erogazione degli incentivi , dovrà rendicontare periodicamente in base ai dati ricevuti dai costruttori dei veicoli , e rendere disponibili ai costruttori ed alla Conferenza degli Assessori i dati economici relativi alle somme impegnate , alle somme erogate ed alle somme residue relativamente all' anno di attività ed ai trasferimenti ricevuti dal Ministero dell' Ambiente , <informando> circa l' esaurimento delle risorse ricevute , per gli opportuni provvedimenti .

è comunque tenuto : a ) ad <informare> senza indugio l' autorità giudiziaria o quella amministrativa avente funzioni di vigilanza , qualora sia a conoscenza di presunte attività o informazioni illecite riguardanti un suo destinatario del servizio della società dell' informazione ; b ) a fornire senza indugio , a richiesta delle autorità competenti , le informazioni in suo possesso che consentano l' identificazione del destinatario dei suoi servizi con cui ha accordi di memorizzazione dei dati , al fine di individuare e prevenire attività illecite .

Il prestatore è civilmente responsabile del contenuto di tali servizi nel caso in cui , richiesto dall' autorità giudiziaria o amministrativa avente funzioni di vigilanza , non ha agito prontamente per impedire l' Accesso a detto contenuto , ovvero se , avendo avuto conoscenza del carattere illecito o pregiudizievole per un terzo del contenuto di un servizio al quale assicura l' Accesso , non ha provveduto ad <informarne>  l' autorità competente .

Di questo abbiamo <informato> Usa e Ue » .

Pertanto , a partire dalla data di entrata in vigore del decreto legislativo 343/99 i collegi sindacali non devono più inviare all' Istituto i suddetti verbali ; b ) è fatto obbligo al collegio sindacale ( lettera c ) dell' art. 3 ) di <informare> tempestivamente l' Istituto di tutti gli atti o i fatti riguardanti l' impresa assicurativa presso la quale svolge le sue funzioni – laddove ne venga a conoscenza nell' esercizio dei suoi compiti – qualora tali atti o fatti possano costituire o configurare irregolarità gestionali o violazioni di norme di legge e regolamentari che disciplinano l' esercizio dell' attività dell' impresa di assicurazione .

In tale circostanza , qualora gli atti e i fatti rilevati configurino gravi violazioni di norme o possano comportare pregiudizio per la continuità dell' attività di impresa o determinare l' espressione di un giudizio sul bilancio diverso da quello positivo pieno , i soggetti incaricati devono <informare> tempestivamente l' Istituto con segnalazione scritta che illustri in modo adeguato gli accertamenti svolti , i fatti o atti rilevati produttivi delle conseguenze prima richiamate , la relativa documentazione ed ogni altra informazione ritenuta necessaria o utile .

Vi <informo> che lo shopping è eccezionale soprattutto l' acquisto di tessuti per la casa , tovaglie , copriletti , oltrechè la visita negli shopping center occidentali .

Nel caso in cui le mansioni cui e' adibito il prestatore di lavoro richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici , l' utilizzatore ne <informa> il lavoratore conformemente a quanto previsto dal decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni .

La dimostrazione di tutto cio' - <informa> in una nota la casa tedesca - e' stata offerta da un gruppo di studio dell' Universita' di scienze applicate di Ingolstadt : un modello telecomandato a distanza della BMW H 2 R - lungo 70 cm e largo 25 cm - progettato da studenti e laureati raggiunge una velocita' massima di 80 km / h .

Esse possono essere suddivise in tre categorie : informazione / comunicazione : è un approccio sostanzialmente informativo , dunque " a una via " ; l' Amministrazione <informa> , comunica , rende consapevoli gli stakeholder individuati disposizioni , scelte , soluzioni decise unilateralmente , attraverso gli strumenti propri della comunicazione esterna ; consultazione / ascolto : è un approccio che prevede in un primo tempo una fase di informazione delle scelte che l' Amministrazione intende compiere rispetto ad una particolare politica e , in un secondo tempo , una fase di ascolto degli stakeholder individuati rispetto all' ambito considerato .

Dopo che i leaders dell' Exposè lo hanno ben <informato> , il Primo Ministro britannico Tony Blair ha scritto una lettera rassicurando uno dei membri della Camera dei Comuni , l' Onorevole Tony Colman , che egli non incontrerà Sai Baba , http://home.hetnet.nl/~ex-baba/english.html ; vedere " News , " martedì 18 febbraio 2003 .

Qui non è un discorso di politica , è solo un discorso di buon senso : se tu fossi realmente <informato> conosceresti l' articolo pubblicato recentemente sul Lancet ( una rivista scientifica internazionale ) sugli effetti a medio e lungo termine della cannabis a livello dell' ipotalamo e del corpo calloso ( sono le parti del cervello dove risiedono le emozioni ) : gli effetti terapeutici dello spinello ( effetti che fra l' altro si manifestano solo attraverso la canna propriamente detta , e di conseguenza ciò provocherebbe altri problemi , vedi tumori dell' esofago e del polmone ) sono stati abbandonati da tempo , perchè esistono farmaci in commercio più potenti e con meno effetti collaterali !

Caro nopanic grazie per il tuo contributo , cmq il mio obiettivo è quello di <informarvi> su un argomento scomodo tratato male e con superficialità .

cari chicco & spillo e saro , qua non importa se uno si è fatto o no una canna , ho voluto aprire questo forum per potervi <informare> su questo fenomeno che conosco abbastanza bene nonostante la mia giovane età .

Quando Pertini era Presidente della Repubblica , ( prima che mi togliesse il saluto apprendendo che ero Massone ) , lo dovevo <informare> di tutti i compagni che morivano a Savona per inviare le condoglianze alle famiglie .

BARBIERI <informa> che lo stralcio è una modalità non prevista , ma ciò non significa che sia impossibile , tuttavia bisogna valutare i pro e i contro poiché in tal caso vigerebbe una classe quarta su tutta l' isola mentre con l' adozione del Piano c' è una distinzione tra aree , alcune delle quali , prevalentemente residenziali , sono classificate in classe terza .

La Commissione , inoltre : a ) scrive sistematicamente a tutti gli Stati membri dopo un mese dall' adozione di una direttiva per <informarsi> , tra l' altro , del loro calendario di programmazione ; b ) indice riunioni bilaterali con gli Stati membri per discutere degli eventuali problemi di trasposizione ; c ) se del caso , inserisce la trasposizione nell' ordine del giorno delle riunioni con gli esperti onde individuare rapidamente i problemi ; d ) elabora orientamenti per aiutare gli Stati membri a trasporre le leggi più complesse .

Immediata la protesta dell' ambasciatore olandese a Washington , Joris M. Vos : in una lettera ufficiale indirizzata allo stesso generale , egli si dichiarava " attonito e costernato " per le critiche dello zar , soprattutto perché avanzate prima ancora che questi avesse messo piede in Olanda e si fosse opportunamente <informato> .

" E' intimo convincimento che , in questa come in altre vicende siffatte , occorra garantire non solo la liberta' di stampa e di espressione , ma anche il diritto dei cittadini di essere correttamente <informati> e quello degli imputati ad essere giudicati dal giudice naturale precostituito per legge " .

Nel caso di divergenze sia sull' applicazione delle clausole del contratto e dell' eventuale regolamento , sia su questioni sopravvenute , il Comitato di vigilanza provvederà a <informare>  l' Amministrazione dell' Università , i cui organi decideranno in modo inapellabile , sentito il Comitato stesso .

La risposta della sua procura , dottor Maffei , è consistita in una comunicazione con la quale si <informava> che presso l' ufficio da lei diretto non era in corso alcuna indagine in materia di smaltimento abusivo di rifiuti radioattivi o di diversa natura .

Le relazioni dei servizi segreti americani , Cia e Fbi , prosegue l' autore , <informano> che si tratta di personaggi « notoriamente fanatici , che pregano molto , frequentano molto le moschee , fanno discorsi arrabbiati contro le società occidentali e le ingiustizie sociali , sono sicuramente stati in contatto con elementi della Bosnia durante quella guerra , istigano alla violenza , sicuramente odiano gli americani , Mac Donald 's e sono pronti a tutto » .

Qualcuno sa se esiste un rgolamento che obblighi i Comuni , in caso di pericoli alla salute pubblica come questo , ad <informare> in maniera capillare i cittadini ?

Si coglie l' occasione per <informare> che sono in corso le procedure d' appalto per l' ulteriore stralcio di lavori di manutenzione del Plesso A ( per un importo di oltre 220.000 Euro ) , che verranno eseguiti nei mesi estivi , mentre prosegue costantemente il monitoraggio delle fessurazioni , allo scopo di individuare le modalità corrette di intervento .

Non credo che il " primo " acquirente possa fare pi & # 249 ; di tanto ( se escludi il rilascio di un Commento Feedback NEGATIVO ) , anche ammesso che non confermi ad Ebay " il mancato perfezionamento " dell' asta ( cosa questa che potrebbe ostacolare il riconoscimento delle provvigioni pagate e che ti metterebbe ) , potrai sempre dimostrare : - Che lo hai pi & # 249 ; volte " sollecitato " ( copia delle Mail relative ) _ che lo hai " <INFORMATO> " della tua decisione di ritenere NULLA l' asta ( spero che tu labbia fatto , & # 232 ; sempre meglio mantenere un comportamento ineccepibile , anche dal punto di vista " legale " ) - Che allatto della reimmissione in Vendita dell' oggetto , avevi gi & # 224 ; rilasciato un commento negativo ed iniziato la pratica " offerente non pagante ecc ...

- garantire al tirocinante l' assistenza e la formazione necessaria al buon esito dello stage ; - osservare le norme antinfortunistiche e di igiene sul lavoro ; - permettere al tutor dell' ente promotore di monitorare l' andamento dello stage ; - tenere <informato>  l' ente promotore su qualsiasi eventualità : infortuni , interruzione dello stage , mal funzionamento , etc. Costi Il tirocinio non costituisce rapporto di lavoro , di conseguenza non è prevista alcuna retribuzione .

L' incontro si è concluso con l' impegno a rincontrarsi il 4 ottobre 2004 per riprendere il negoziato , nel frattempo è opportuno <informare> e mobilitare l' insieme della categoria con comunicati di protesta per la perdurante inefficacia del negoziato .

Informare i clienti , informare i dipendenti , <informare>  l' ambiente circostante - per produrre e per vendere , alla fine di tutto cio' , prodotti in cui una parte essenziale e' informazione .

www.fondazionebellisario.org Il sito ha come scopo quello d' <informare> sulle attività svolte dalla fondazione a sostegno delle donne che si occupano d' impresa .

Resta inoltre fermo l' obbligo di <informare> l' interessato , ai sensi dell' art. 10 , commi 1 e 3 , della legge n. 675/1996 , anche quando i dati sono raccolti presso terzi .

*** Le straordinarie pagine del New York Times , che cambiano ancora una volta la storia del giornalismo americano , mostrano che a un grande gruppo giornalistico non spetta solo il compito di <informare> su ciò che è accaduto , ma anche di rivelare un momento prima ciò che sta accadendo o sta per accadere .

Gustavo SELVA , presidente , <informa> che l' ordine del giorno reca l' audizione del ministro degli Affari esteri , Franco Frattini , sulla situazione in Iraq .

Se però vogliamo entrare nel merito del problema , vorrei ricordare che , dopo quasi tre anni , assolve alle sue funzioni sempre lo stesso primo ministro , lo stesso Governo , che si manterrà in carica fino alla primavera del 2006 , mentre voi , nello stesso arco temporale , avete avuto tre primi ministri ( onorevole Castagnetti , non siete venuti ad <informare>  l' Assemblea sui vostri cambiamenti e non ci avete spiegato come avete fatto a far fuori prima Prodi e poi D' Alema !

" Il Consenso <informato> è l' altro obiettivo del Comitato Etico - spiega Nonis - ; il volontario ha diritto che gli vengano spiegati rischi e caratteristiche dell' esperimento che sta affrontando .

Egli ha dichiarato che non gli resta che consegnarsi alla polizia per salvaguardare l' incolumità del padre , anche se il suo unico " crimine " è stato quello di <informare> la gente dei propri diritti .

Ma i suoi segretari sono sempre solerti ad <informarmi> che lo troverò nel pomeriggio o fra un ?

Il consiglio ha deliberato di <informare>  l' Autorità giudiziaria sul buco da quasi 4 miliardi e sulla volontà di mettere a punto l' intervento più adatto .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , anche a mezzo telefax , dalle emittenti radiofoniche e televisive nazionali , all' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni e , dalle emittenti radiofoniche e televisive locali , al competente Comitato provinciale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

A tale fine , le emittenti possono anche utilizzare , per i messaggi politici autogestiti gratuiti , i modelli MAG / 1 / EP , nonché , per i messaggi politici autogestiti a pagamento , i modelli MAP / 1 / EP , resi disponibili nel sito web dell' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato provinciale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

A decorrere dal sesto giorno successivo alla data di pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana e fino al giorno di presentazione delle candidature , i soggetti politici interessati a trasmettere messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , alle emittenti e al competente Comitato provinciale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale e i relativi recapiti , la durata dei messaggi .

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è la Direzione Tecnica D.L. 24/86 - Via N.C. 1 n. 8 - Responsabile Ing. Antonio ARUTA .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Via Maqueda n. 182 , 90134 Palermo - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Vi terremo tempestivamente <informati> circa l' evolvere della vicenda .

Il Presidente del Tribunale di Nocera Inferiore ha <informato> che presso l' ufficio del giudice di pace di detta città , nei mesi di febbraio er marzo 2004 , è stata eseguita una ispezione ordinaria da parte dell' Ispettore Generale del Ministero della Giustizia e che ad essa è , poi , seguita una inchiesta della stessa Autorità in relazione alla proliferazione di cause seriali .

Non volendo interferire sul parere dato da altri colleghi , sicuramente più <informati> attraverso l' esame documentale , l' unica via per poter rinvenire una responsabilità diretta da parte del socio di minoranza è quello di considerarlo amministratore di fatto .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , anche a mezzo telefax , al competente comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente locale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , e' depositato un documento , che puo' essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

A tale fine , le emittenti possono anche utilizzare i modelli MAG / 1 / ER resi disponibili nel sito web dell' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it b ) inviano , anche a mezzo telefax , al competente comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonche' , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

A decorrere dal sesto giorno successivo alla data di pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana e fino al giorno di presentazione delle candidature , i soggetti politici interessati a trasmettere i suddetti messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , alle emittenti e ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale e i relativi recapiti , la durata dei messaggi .

Così , quando una cartolina lo aveva <informato> di questa opportunità non solo spesata , ma molto ben pagata , di andarsene per un po' lontano dal pianeta Terra , più che l' idea di un pianeta disse-minato da sculture lo aveva attirato la possibilità di fuggire da un' inserviente che oltre ad avergli reso insopportabile il gusto della bir-ra , gli causava ancora notevoli fitte al cuore .

Art. 10 Trattamento dei dati personali Ai fini della Legge 31.12.96 , n. 675 si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati .

Ma mi corre l' obbligo di <informare> che oggi il mondo culturale è cambiato .

In più , la Sagrada Familia , usa la stazione della metropolitana che porta questo nome per <informare> il pubblico che è l' unica opera di Gaudì ancora in costruzione .

Quale ulteriore strumento utile ad accrescere l' efficacia del prelievo fiscale , la previdenza sociale dovrà <informare>  l' amministrazione fiscale dei controlli da essa operati sulle imprese ; viceversa , l' amministrazione fiscale potrà comunicare alla previdenza sociale elementi utili a consentire a quest' ultima di verificare l' importo delle prestazioni previdenziali calcolate in funzione del reddito ( rendite , assegni familiari , ecc. ) .

HTML.it srl , in qualità di Titolare del trattamento dei dati , <informa> che l' indirizzo e-mail richiesto all' atto dell' iscrizione alla newsletter , e altri dati personali eventualmente forniti in modo volontario , saranno trattati con il consenso dell' interessato , allo scopo di : - accedere alle aree protette e utilizzare il servizio Newsletter.it - inviare gratuitamente nuove proposte e iniziative informative - inviare messaggi promozionali e pubblicitari ideati da HTML.it srl , sia propri che di sponsor esterni - partecipare ad eventuali concorsi HTML.it srl non raccoglie in nessun caso i Tuoi dati " sensibili " ( stato di salute , religione , appartenenza politica ecc. ) .

L' offerta definitiva deve essere comunicata entro novanta giorni dalla data in cui il danneggiato <informa>  l' assicuratore riguardo il consolidamento dei postumi .

Nell' agosto 1684 l' astronomo Halley , ammiratore e amico di Newton , gli fece visita e Newton <informò>  l' amico di essere in grado di dedurre la forma ellittica delle orbite planetarie dalla legge di gravitazione .

A tal fine , l' operatività del Fondo , <informa>  lo stesso Ministero con comunicato pubblicato sul sito il 25 giugno 2004 , avrà inizio successivamente alla individuazione da parte dell' IPI del soggetto gestore .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

Con tale affermazione , le sezioni Unite mostrano di non condividere quell' orientamento secondo il quale non occorre la traduzione dell' ordinanza , perché in tale caso la presenza dell' interprete all' udienza di convalida e al relativo interrogatorio ha consentito di <informare>  l' arrestato o il fermato in ordine all' imputazione e agli elementi fondanti l' accusa , nonché di consentirgli di spiegare un' effettiva difesa rendendo la versione dei fatti nella propria lingua in un momento antecedente l' emissione del titolo limitativo della libertà personale .

Ma Wilson sostiene che la sua intera missione nacque su richiesta dell' ufficio di Cheney e che al ritorno <informo'> sia lo staff del vicepresidente , sia il Dipartimento di Stato .

" customer care " mi risponde seccato che sono io che mi devo <informare> , che l' operatività on-line prevede una certa autonomia ( come dire " guarda che sei un incapace " ) e che per avere la carta Bancomat devo prima confermare il codice PIN : quindi " mò te passa !

filale di Solza , cercheremo di capire perchè non è stato tempestivamente <informato> di questo e le assicuro che non succederà più " e tutto sarebbe finito qui .

General Publicity ' ' che ha lo scopo di <informare> il pubblico sulle principali linee del programma di finanziamenti per quest' anno .

Dell' esecuzione di lavoro notturno continuativo o compreso in regolari turni periodici deve essere <informato> per iscritto l' ispettorato provinciale del lavoro e della massima occupazione competente per territorio , salvo che esso sia disposto da contratto collettivo nazionale .

Lo scopo dichiarato nell' editoriale era quello di " <informare> sulla base di dati correttamente verificati e controllati tutti gli operatori sanitari coinvolti nell' assistenza delle popolazioni colpite dal terremoto in modo da orientare in un quadro generale analitico , gli interventi sia immediati sia a medio termine nel settore della prevenzione delle malattie soggette a ricovero .

Il nostro gruppo si impegna ad utilizzare l' Osservatorio Permanente per verificare anche questo punto ed <informare> il S .

Gliel' aveva detto un infermiere , il quale lo aveva pure <informato> che , già quasi convalescente , avendo saputo del matrimonio , il Cocco Bertolli aveva avuto una ricaduta , per la violenza che gli si era dovuta usare , volendo egli a ogni costo scappare dall' ospedale .

Dio , va bene ; Dio è grande , onnipotente , veglia su tutti , protegge i buoni e gli oppressi ; ma il Martinelli stimò pur conveniente <informar>  lo Scossi e il Cariolin dei propositi violenti con cui il Cocco Bertolli sarebbe uscito dall' ospedale .

Si fa riserva di ulteriori istruzioni e indicazioni , e si prega di tenere <informato>  questo Ministero in ordine alle iniziative assunte .

Per il perseguimento delle finalità di cui all' articolo 5 , comma 1 , il Comitato adotta ogni iniziativa utile ed in particolare : a ) formula proposte sulle questioni generali relative all' attuazione degli obiettivi della parità e delle pari opportunità , nonché per lo sviluppo e il perfezionamento della legislazione vigente che direttamente incide sulle condizioni di lavoro delle donne ; b ) <informa> e sensibilizza l' opinione pubblica sulla necessità di promuovere le pari opportunità per le donne nella formazione e nella vita lavorativa ; c ) promuove l' adozione di azioni positive da parte delle istituzioni pubbliche preposte alla politica del lavoro , nonché da parte dei soggetti di cui all' articolo 2 ; d ) esprime , a maggioranza , parere sul finanziamento dei progetti di azioni positive ed opera il controllo sui progetti in itinere verificandone la corretta attuazione e l' esito finale ; e ) elabora codici di comportamento diretti a specificare le regole di condotta conformi alla parità

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

In tal caso , il segretario della commissione di degustazione , entro tre giorni dalla data di ricevimento dell' analisi , ne <informa>  l' azienda interessata , anche a mezzo fax , telex o telegramma .

e provinciali per la protezione dell' ambiente , negli altri casi , accertano , secondo quanto previsto e programmato nell' autorizzazione ai sensi dell' articolo 7 , comma 6 , e con oneri a carico del gestore : a ) il rispetto delle condizioni dell' autorizzazione integrata ambientale ; b ) la regolarità dei controlli a carico del gestore , con particolare riferimento alla regolarità delle misure e dei dispositivi di prevenzione dell' inquinamento nonché al rispetto dei valori limite di emissione ; c ) che il gestore abbia ottemperato ai propri obblighi di comunicazione e in particolare che abbia <informato>  l' autorità competente regolarmente e , in caso di inconvenienti o incidenti che influiscano in modo significativo sull' ambiente , tempestivamente dei risultati della sorveglianza delle emissioni del proprio impianto .

Il prigioniero ha <informato> che l' auto apparteneva alla sua ragazza , che era stata pure arrestata e poi liberata il giorno prima dal carcere di Voghera .

Nel caso in cui non sia stato in grado di concludere tale contratto , l' interessato deve <informarne> l' organismo competente entro il termine previsto per la presentazione del contratto ; il titolo non viene rilasciato .

In mancanza dell' indicazione dell' alloggio , lo straniero e' <informato> del fatto che non potra' stabilire il proprio domicilio nel territorio delle regioni per le quali valgono i limiti .

Dopo il terzo comma dell' articolo 33 della legge 4 maggio 1983 , n. 184 , é aggiunto il seguente : " Quando l' affidamento preadottivo deve essere revocato il tribunale per i minorenni <informa>  l' autorità estera che ha emesso i provvedimenti di cui al primo e al secondo comma e assunte le iniziative urgenti per la sua tutela dispone ai sensi dell' articolo 22 l' affidamento preadottivo del minore ad altra coppia dichiarata idonea , scegliendo quella maggiormente in grado di corrispondere alle sue esigenze " .

Grandi potenze energetiche , materiali sintetici , automazione , comunicazioni , sono fattori di produzione che mentre , da una parte , confermano ed ampliano l' universo di pensiero che abbiamo descritto nel precedente paragrafo - e questo è un fatto altamente positivo - d' altra parte costituiscono un vero sradicamento dell' uomo dalle preesistenti condizioni di vita le quali , nel giro di molti millenni , avevano lentamente « <informato> » l' umano modo di vivere e di pensare , la sua cultura , e quindi la coscienza che noi abbiamo « dell' essere nel mondo » .

Di questa e di altre situazioni è stata <informata>  l' autorità giudiziaria che , tra l' altro , è intervenuta per porre sotto sequestro gli impianti di produzione di combustibile derivato da rifiuti , sebbene tale azione di contrasto non si è finora rivelata altrettanto efficace anche in ordine all' acquisizione dei suoli .

Chiediamoci se , nel nostro Paese , l' informazione « <informa> » oppure se contribuisce , non solo in politica ma anche in economia , ad accentuare la superficialità e la confusione .

La normativa scritta , che verrà dal Sinodo spagnolo di Elvira agli inizi del IV secolo , si rifà alla tradizione obbligante della continenza già testimoniata da Tertulliano e Cipriano , anche se si dovevano eliminare eventuali carenze di conoscenza e di chiarezza al riguardo presso chierici maggiori , viventi in regioni isolate e non debitamente <informati> su questo obbligo .

No , il nostro atteggiamento è un po' meno rozzo e approssimativo di quanto non potrebbe apparire da questa prima definizione , perché noi chiediamo comunque che lo Stato intervenga con strumenti normativi e amministrativi a tutela di un paio di cose , cioè che ci sia una informazione a cui chiunque possa accedere , non necessariamente chi vuole ricorrere a queste tecniche , perché uno può voler sapere questo per <informare> una classe scolastica , delle persone eccetera , oppure per fare una battaglia politica pro o contro .

In realtà è un mago lungimirante e potentissimo , che sa leggere nel cuore delle persone , è sempre <informato> su tutto ciò che accade a Hogwarts e può comunicare con il resto della comunità magica attraverso i quadri dei precedenti presidi appesi nel suo ufficio .

Dopo lo spettacolo si avvicinò a Margiotta , si presentò e lo  <informò> dei suo desiderio di lavorare alla radio . <Informato> che l' Istituto San Paolo IMI ha ceduto alla Multinazionale CARLYLE la Società CSP proprietaria degli immobili dell' Istituto presenti in varie località di Mestre .

I Consiglieri del Gruppo di Alleanza Nazionale ( Massimiliano MOTTA , Gian Luca VIGNALE , Cesare FORMISANO e Andrea FLUTTERO ) , veramente amanti della natura , chiedono all' Assessore competente , al Presidente della Provincia dopo essersi <informati> adeguatamente presso l' Ufficio del Funzionario Marco DELLEANI ( molto fotogenico ) che fine hanno fatto i corsi per le 400 Guardie Ecologiche ?

Art. 33 Quando un' autorità competente constata che una disposizione della Convenzione è stata trasgredita o rischia chiaramente di esserlo , ne <informa> subito l' Autorità Centrale dello Stato cui essa appartiene .

, certamente merita tutta la nostra considerazione , la considerazione che , se nella scuola non si dà un messaggio di questo tipo e non passa un messaggio di questo tipo , poi non possiamo lamentarci se la società naturalmente non recepisce le " istanze di democrazia vera informate a una cultura della pace " - , volevo approfittare di questo per dire che il richiamo alla Legge Regionale 63 / '95 , importantissima e che testimonia la sensibilità anche della Regione , ha fatto un pochino scattare una molla di curiosità che ho esaudito subito , per cui volevo <informarLa> che questo progetto " Essere bambini , ieri e oggi ...

Una concomitanza di teorie scientifiche e di conferme sul terreno ci <informa> che in questo lasso di tempo , con reiterate ondate , i ghiacciai quaternari si sono notevolmente estesi , coprendo in tal modo pressochè tutta la catena alpina e fluendo come grandi fiumi ghiacciati fino ad arrivare allo scioglimento negli ambienti di pianura , il cui clima non si prestava più ad accoglierli .

Leonardo Angiulli Funzionario pubblico Varese ANCHE IO leggo VareseNews perchè mi piace , mi è utile ed è una fonte quotidiana di notizie corretta ed affidabile Gaia Ravasio Studentessa Caronno Varesino ANCHE IO leggo VareseNews perchè penso che essere <informati> su ciò che succede nella nostra provincia sia importante e perchè penso che Internet sia il mezzo più diretto e libero di oggi !

Dell' operazione in questione sono state <informate>  lo scorso mese di novembre le Commissioni difesa di Camera e Senato .

Richiamo Paolo e lo  <informo> del cambiamento di programma .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Dove il principio vitale operante nei fatti naturali trova un' eco che <informa> nell' intimo l' organismo architettonico , stabilendo più profonde sintonie .

I commercianti sono stati <informati> di questo e hanno manifestato l' intenzione di incontrare anche i capigruppo in consiglio comunale , per cercare di trovare una soluzione .

Signor presidente , onorevoli deputati , questa audizione , che , come ben sapete , è programmata da tempo , mi offre l' opportunità per <informare> tempestivamente il Parlamento sull' operazione di polizia iniziata lo scorso 24 ottobre nei confronti di presunti appartenenti alle nuove Brigate rosse .

Il mio punto di vista : quando per una perizia chiedono cifre di questo tipo : A ) Sono sicuri che non hai alternative e possibilita' di finanziarti con altri istituti e di questo sono bene <informati> .

Albertini va con ordine e parte dalla lettera con cui Penati lo « <informa> » dell' acquisto ( 238 milioni di euro ) delle azioni .

Da tale affermazione si può dedurre che : - quel che rileva è il servizio , e non solo quindi l' insieme dei diritti : il servizio è dato anche , e forse soprattutto , dall' insieme dei doveri , quindi delle restrizioni che derivano dal servizio ; - il servizio però è conseguenza dell' ordinamento nel quale si colloca ; di qui la giustificazione alla restrizione nasce e trova fondamento proprio nell' ordinamento militare e nello spirito che lo  <informa> .

Il 3 Luglio lo si sente <informarsi> su usenet : " Hello netlanders , Due to a project I ' m working on ( in minix ) , I ' m interested in the posix standard definition .

Nel fare pieno affidamento sull' abituale disponibilità e collaborazione dei destinatari della presente , si prega voler tenere <informato>  l' Ufficio scrivente sugli esiti delle iniziative , per la conoscenza delle quali sarà predisposta ed inoltrata un' apposita scheda di rilevazione , anche al fine dell' adozione di eventuali ulteriori interventi , anche di carattere finanziario , che risulteranno necessari .

a reperire fondi a favore delle comunità terapeutiche , centri di solidarietà e gruppi di volontariato 115 Per impegnare l' Amministrazione a garantire nell' immediato un' integrazione minima di un milione per ciascuna sezione di scuola materna , statale , comunale ed autonoma 108 Per impegnare l' Amministrazione a prevedere , nel bilancio di previsione 1997 e nel bilancio pluriennale 1997 - '99 , lo stanziamento di L. 500.000.000 = per strutture residenziali e servizi per anziani 109 Per impegnare l' Amministrazione a stanziare un miliardo per programmi di sviluppo nel settore delle biblioteche 119 Per impegnare l' Amministrazione a <informare> il Consiglio sullo stato delle trattative tra ferrovie e TAV e sul futuro utilizzo delle aree ferroviarie dismesse 120 Per impegnare l' Amministrazione a prevedere la realizzazione entro il triennio 1997/1999 di un impianto capace di risolvere il problema dello smaltimento dei rifiuti solidi urbani 121 Per impegnare l' Amministrazione a prevedere nel piano triennale degli investimenti finanziamenti specifici per il rilancio del parco delle Cascine e predisporre un progetto per la costituzione di una società mista pubblico-privata per la sua gestione

Per quanto riguarda la riforma degli organi collegiali <informa> che l' iter è parlamentare ; ma che intende proporre di assicurare alle famiglie la maggioranza nel Consiglio d' Istituto , in quanto considera la componente dei genitori fondamentale per disegnare la nuova scuola .

Offre infine una rappresentazione grafica dell' intera struttura e <informa>  l' amministratore con appositi segnali e allarmi se si verifica un particolare evento ( come ad esempio la mancata risposta da parte di un server ) .

Naturalmete questo senza ricevere neanche un centesimo di rimborso !!!! A chi è già capitata una cosa analoga ??? e come è andata ?? C' è qualche modo per tutelarsi con la Compagnia aerea o il tour operator ?? Ciao Roby , Per mia moglie mi sono <informato> presso l' Alitalia ( ...

" La funzione della provincia - ha spiegato l' Assessore Renzo Francesconi , nel corso della conferenza stampa - è quello di <informare> la popolazione formare il gruppo dei volontari .

Dichiarandomi totalmente contraria alla partecipazione dell' Italia a questo conflitto la <informo> che ritengo , in maniera inappellabile , decaduto il suo mandato di rappresentanza .

n ° 34605 In ottemperanza al disposto dell' art. 29 lettera f ) della Legge 109/94 e dell' art. 80 , comma 8 del D.P.R. 554/99 , si <informa> che l' appalto dei lavori di adeguamento alla normativa di sicurezza Istituto Tecnico per Geometri di Narni Scalo , è stato affidato all' Impresa SE.RO.GA. APPALTI S.R.L. DI GIUGLIANO ( NA ) , che ha offerto una percentuale di ribasso del 16,984 % , corrispondente ad un prezzo complessivo di € 478.624,48 di cui € 464.632,23 per lavori ed € 13.992,25 per spese per la sicurezza .

Cogliamo l' occasione per <informarvi> che numerosi equipaggi " sfrattati " dal Golfo di Baratti hanno deciso di evitare i territori gestiti dalla Parchi Val di Cornia SpA perché dettà società vede come socio di maggioranza proprio il Comune di Piombino e non desiderano portare i loro soldi a chi li spenderebbe per innalzare barriere e divieti per impedirgli la fruizione del territorio nazionale .

La scelta dei valori-limiti per questi due nuovi indicatori non dipenderà dalla Commissione , ma sarà lasciata agli stessi Stati membri : Bruxelles intende però pubblicare e comparare i dati fissati da ogni paese , con l' obiettivo di <informare> correttamente i cittadini e le amministrazioni locali .

7.1 ) ; - i ) a <informare> tempestivamente l' O.I. di ogni circostanza che possa impedire e / o modificare , anche avendo riguardo a quanto previsto nell' INVITO , ovvero nella presente Convenzione , la corretta attuazione ed esecuzione dell' INIZIATIVA e / o del PROGRAMMA APPROVATO , ovvero il raggiungimento dei risultati dichiarati dal BENEFICIARIO nella domanda di concessione dei contributi , ed in particolar modo quelli relativi agli incrementi occupazionali ; - l ) a consentire al personale designato dall' O.I. , nonché dalle amministrazioni comunitarie e nazionali competenti , il controllo e la verifica , anche mediante ispezioni e sopralluoghi , in qualsiasi

E ciò è quello di cui è stata <informata>  l' opinione pubblica .

Poi scriverà una lettera all' erede ribadendo la sua volontà di esequie laiche , avvertendolo di quanto ha disposto nel testamento a questo riguardo e <informandolo> del notaio e dell' esecutore testamentario .

Rinvio dell' esame ) Il presidente ASCIUTTI <informa> che l' esame del disegno di legge in titolo in Aula è stato rinviato alla ripresa dopo la pausa natalizia .

Il gruppo " FALCONE E BORSELLINO " dialogando di universalismo giuridico e dei diritti umani ha preso l' impegno di <informare> e sensibilizzare alla conoscenza ed alla difesa di questi ultimi .

Ovviamente , in alcune lingue il catalogo risulterà più ricco che in altre ; l' utente viene <informato> di questo e può quindi effettuare ricerche anche nelle altre lingue .

L' Avvocatura comunale è stata incaricata di <informare> dei fatti l' autorità giudiziaria .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Per cui il senso e' stato quello di <informare> gli organi di stampa e quelli preposti alla salute sui Gravi Danni dei Vaccini .

Se quest' ultima non riceve notizia della ricezione dei rifiuti da parte del destinatario entro 42 giorni deve <informare> immediatamente l' autorità competente di destinazione .

Da un lato infatti la casa editrice cerca di informare puntualmente i docenti universitari sulle iniziative editoriali , contribuendo così ad estendere la conoscenza del suo catalogo , dall' altro desidera essere <informata> su ciò che propone oggi il mondo universitario , a livello sia didattico sia di ricerca .

Una corrispondenza da Mosca del settimanale parigino ci <informa> che lo scontro tra le parti e ‘ pesante ed estremamente significativo , nonostante si svolga su un terreno quasi esclusivamente giudiziario e finanziario : i politici infatti preferiscono manovrare da dietro le quinte e salvare cosi ‘ l' apparenza della legalita ‘ .

Ebbene , facendo di necessità virtù , ti sollecitiamo ad aderire allo sciopero con le seguenti modalita' ; - accantonando gli adempimenti al superamento del normale orario giornaliero di lavoro <informandone> sempre l' Azienda ; - rifiutando le prestazioni " straordinarie " comandate ( formazione , ecc. ) .

Livia lo scopre e <informa> il marito .

Verso le ore 7.20 del 2 settembre 2002 i figli del Tubelli , anche loro detenuti nell' istituto di Forlì ed assegnati nella stessa cella del padre , richiamavano , con urla , l' attenzione dell' operatore di polizia penitenziaria di turno nella sezione e lo  <informavano> della morte del padre .

Poiché uno dei criteri cui deve essere <informata>  l' attività della Giunta è quello di fugare ogni dubbio nel corso della verifica dei poteri , insiste affinché si proceda al controllo delle schede valide della sezione n. 7 di Latiano .

Ai fini di presentare il desk e di <informare>  l' imprenditoria del territorio sulla situazione economico-politica del Brasile e sulle opportunità che questo offre agli operatori italiani , è stata organizzata una " giornata paese " che si terrà Giovedì 30 giugno alle 9,30 presso la sede camerale di Cesena di Via G. Finali , 32 .

L' Autorita' marittima che accerta che la nave ha lasciato il porto in violazione degli articoli 7 e 10 , <informa> immediatamente l' Autorita' marittima del successivo porto di scalo che vieta alla nave stessa di lasciare il porto fino alla verifica dell' osservanza delle disposizioni di cui agli articoli 6 , 7 e 10 .

Se l' autorità che riceve un mandato d' arresto europeo non ha la competenza per dargli seguito , lo trasmette d' ufficio alla sua autorità nazionale competente e ne <informa>  l' autorità giudiziaria emittente .

Quando il ricercato è arrestato , l' autorità competente dello Stato membro di esecuzione lo  <informa> , in conformità con il proprio diritto interno , del mandato d' arresto europeo e del suo contenuto , nonché della possibilità di acconsentire alla propria consegna all' autorità giudiziaria emittente .

In casi particolari , se il mandato d' arresto non può essere eseguito entro i termini di cui ai paragrafi 2 e 3 , l' autorità giudiziaria dell' esecuzione ne <informa> immediatamente l' autorità giudiziaria emittente e ne indica i motivi .

Se , in circostanze eccezionali , uno Stato membro non è in grado di rispettare i termini di cui al presente articolo , esso ne <informa>  l' Eurojust , indicando i motivi del ritardo .

L' autorità giudiziaria dell' esecuzione ne <informa> immediatamente l' autorità giudiziaria emittente e concorda una nuova data per la consegna .

Durante i primi sei mesi , Amici dei Bambini e' riuscita a creare ottimi rapporti con i principali organi di informazione deputati ad <informare>  l' opinione pubblica e a stabilire con loro una proficua collaborazione , ne e' la prova il numero di articoli pubblicati e di interviste rilasciate alle emittenti radiotelevisive fino a questo momento .

Oggi , mediante erudite elucubrazioni o silenzi complici , vanno cadendo alcuni scampoli della costruzione secolare ; un po' di soppiatto perché la maggioranza del popolo non ne è <informata> .

In caso di incidente da cui derivi un danneggiamento grave , apparente o probabile , con o senza perdita del contenuto , di colli contenenti materiali radioattivi , il comandante deve avvertire tempestivamente l' autorita' marittima del porto nazionale di primo approdo che provvede ad <informare> immediatamente l' Amministrazione , l' Agenzia per la protezione dell' ambiente e per i servizi tecnici ( APAT ) , il locale Ufficio territoriale del Governo ed il Comando provinciale dei vigili del fuoco .

Nel caso la nave sia diretta all' estero occorre , analogamente , <informare>  l' autorita' marittima del porto di primo approdo .

Bisognerà poi <informare>  l' opinione pubblica sui vantaggi ( di salute , ambientali e così via ) dell' idrogeno .

Quasi tutti gli enti autorizzati organizzano degli incontri che hanno lo scopo di <informare> le coppie sulle procedure dei paesi in cui sono presenti , sulla realtà dell' adozione internazionale e di prepararli , con la collaborazione di psicologi ed altri esperti , al loro futuro ruolo di genitori adottivi .

Il Corsera , con i toni leggermente sarcastici di chi ritiene che un ecologista debba per forza essere apocalittico , ci <informa> che l' equilibrato Folco Quilici ( nella foto ) è entrato del consiglio di amministrazione della società Stretto di Messina .

Interviene il Consigliere CORSANEGO che <informa>  l' aula che e' alla firma del Ministro il COFIN con scadenza 31 marzo 2004 .

Per i meno <informati> , questo festival è l' unico evento Italiano dove vengono esposte le nuove tecnologie informatiche adottate dal Cinema , e dove si vedranno proiezioni in anteprima , retrospettive , incontri con gli autori .

guarda , mi sono <informato> parecchio su questo argomento perche anche io sono intenzionato ad incominciare con le congas ...

Essendo l' AVCPP una Associazione di Volontariato senza scopo di lucro ( ONLUS di Diritto ) , tutte le attività non incluse nella convenzione sono completamente autofinanziate , per questo l' Associazione è spesso presente con banchetti informativi e di raccolta fondi il cui scopo non è solo quello di <informare> sulle problematiche animaliste più attuali , ma anche di finanziare importanti progetti a favore della lotta al randagismo .

Della stipula del contratto , del rilascio o del diniego di rilascio dell' attestazione la SOA <informa>  l' Autorità nei successivi trenta giorni .

Settore Concessioni ed Autorizzazioni Edilizie 22/04/2004 Premessa Il processo avviato dal Settore Concessioni ed Autorizzazioni Edilizie del Comune di Milano di informatizzare e ristrutturare il sistema di archiviazione dei documenti rende opportuno effettuare qualche precisazione circa i criteri ai quali si <informa>  l' attività di questo Settore in materia di gestione dei fascicoli edilizi e di trattamento dei dati in essi contenuti , e correlativamente circa le modalità alle quali si desidera che gli utenti dei servizi amministrativi si attengano nell' esercizio del loro diritto di accesso ai documenti qui depositati .

- Marca : 2 ( sarei dispostissimo a prendere una marca sconosciuta se lo sci è buono ) - Risultati dei test : 5 ( se ne ho la possibiltà mi <informo> molto e quello che leggo mi condiziona parecchio ) - Consigli dei amici : 4 ( idem come sopra , però bisogna stare attenti a certi amici ...

La Commissione <informa>  l' organismo europeo di normalizzazione in questione e , se necessario , elabora un nuovo mandato in vista della revisione delle norme armonizzate in questione .

Da non esagerare ma da non sottovalutare , e da affrontare con i rigori della ricerca e della scienza , <informando> su cio' che viene fatto e sui suoi risultati .

SOGGETTO GESTORE provvederà in tal caso , mediante opportune campagne divulgative , ad <informare>  l' utenza delle modifiche che interverranno .

Essa ha lo scopo di <informare> meglio il consumatore su quanta energia elettrica l' apparecchio consuma , affinché , al momento dell' acquisto , egli faccia una scelta più consapevole e sia in grado di impiegarlo nel modo più razionale possibile per favorire il risparmio energetico e la riduzione dell' inquinamento atmosferico .

Invitato dall' Autorità a soddisfare le richieste della ricorrente , <informa>  l' Agi , il Ministero dell' Istruzione , dell' università e della ricerca ha giustificato il proprio comportamento affermando che , per esigenze di pubblicità e di trasparenza dell' attività amministrativa , le graduatorie devono riportare chiaramente le cause che determinano i trasferimenti .

Riconosciuta ad ogni sanzione penale la ( costituzionale ) finalità rieducativa è necessario <informare>  l' intera disciplina della pena pecuniaria del principio sancito dall' art. 27 , terzo comma , della Costituzione .

Resta ferma , però , l' obbligo di <informare> l' utente sulle modalità e gli scopi dell' utilizzo dei dati che lo riguardano .

Caro Inverno , sono spiacente di <informarla> che l' avamposto meridionale , ITALIA , è irrimediabilmente perso praticamente nella sua interezza !

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

E' la chiamata di Event manager che <informa>  l' applicazione se l' utente ha compiuto qualche azione ) .

I dialoghi di avviso sono un tipo speciale di dialoghi modali : contengono in genere soltanto un testo , che <informa>  l' utente , e uno o due bottoni .

Quindi perché continuare ad <informarti> su ciò che penso , visto che non ti interessa ?

In precedenza ho avuto modo di sentire talvolta la signora Marella e di incontrare in occasioni pubbliche il dottor Umberto e l' amministratore delegato , Giuseppe Morchio , con i quali non ho mai perso l' occasione di <informarmi> sulla situazione della Fiat .

Durante i diversi passaggi nell' iperspazio Nessuno lo  <informò> di come stava andando la caccia o di cosa potevano aspettarsi .

Dell' esito degli accertamenti e' <informata> immediatamente l' amministrazione centrale di riferimento .

Il collegio <informa>  l' autorita' giudiziaria nel caso in cui dall' indagine emergano indizi di reato o estremi per l' applicazione della legge 31 maggio 1965 , n. 575 , e successive modificazioni .

( <informare>  l' ASL per gli interventi di competenza ) Autorizzazione sanitaria scaduta di validità ( l' autorizzazione è valida per un anno ) Art. 38 D.P.R. 320/54 Art. 6 L. 218/88 E 430,33 Azienda ASL dove è stato contestata la violazione , mentre il ricorso va presentato al Sindaco competente per territorio ( informare l' ASL per gli interventi di competenza ) Veicolo non idoneo al trasporto di animali per caratteristiche costruttive ( i veicoli devono avere pavimento e pareti ben connessi , lavabili e disinfettabili e raccordati tra loro in modo da impedire la fuoriuscita dei liquami — quelli a

( informare l' ASL per gli interventi di competenza ) Autorizzazione sanitaria scaduta di validità ( l' autorizzazione è valida per un anno ) Art. 38 D.P.R. 320/54 Art. 6 L. 218/88 E 430,33 Azienda ASL dove è stato contestata la violazione , mentre il ricorso va presentato al Sindaco competente per territorio ( <informare>  l' ASL per gli interventi di competenza ) Veicolo non idoneo al trasporto di animali per caratteristiche costruttive ( i veicoli devono avere pavimento e pareti ben connessi , lavabili e disinfettabili e raccordati tra loro in modo da impedire la fuoriuscita dei liquami — quelli a furgone devono inoltre avere le pareti provviste di adeguate aperture per una sufficiente aerazione ) .

( la dichiarazione conforme al modello 4 deve contenere l' indicazione esatta della località di provenienza e di destinazione degli animali , l' assicurazione che essi non sono colpiti da divieto di spostamento e quando è necessaria l' attestazione sanitaria della loro sanità ) Art. 31 D.P.R. 320/54 Art. 6 L. 218/88 E 430,33 Azienda ASL dove è stato contestata la violazione , mentre il ricorso va presentato al Sindaco competente per territorio ( <informare>  l' ASL per gli interventi di competenza ) Dichiarazione di provenienza ( Mod .

4 ) non integrata o integrata in modo incompleto dal Modello 4 bis per il trasporto di suini ( deve riportare i contrassegni identificativi previsti per i suidi dal D.M. 427/91 precisando che ognuno di questi animali è soggetto a tale normativa ai sensi del D.P.R. 363/96 ) Art. 31 D.P.R. 320/54 Art. 10 D.P.R. 317/96 Art. 6 L. 218/88 E 430,33 Azienda ASL dove è stato contestata la violazione , mentre il ricorso va presentato al Sindaco competente per territorio ( <informare>  l' ASL per gli interventi di competenza ) Dichiarazione di provenienza ( Mod 4 ) non integrata o integrata in modo incompleto dall' allegato richiesto per il trasporto di bovini ( l' allegato deve riportare i contrassegni identificativi dei bovini trasportati ai sensi dell' O. M. Sanità del 18 ottobre 1995 in riferimento al D.P.R. 437/92 ) Art. 31 D.P.R. 320/54 Art. 14 D.P.R. 437/00 Art. 6 L. 218/88 E 430,33 Azienda ASL dove è stato contestata la violazione , mentre il ricorso va presentato al Sindaco competente per territorio ( informare l' ASL per gli interventi di competenza )

va presentato al Sindaco competente per territorio ( informare l' ASL per gli interventi di competenza ) Dichiarazione di provenienza ( Mod 4 ) non integrata o integrata in modo incompleto dall' allegato richiesto per il trasporto di bovini ( l' allegato deve riportare i contrassegni identificativi dei bovini trasportati ai sensi dell' O. M. Sanità del 18 ottobre 1995 in riferimento al D.P.R. 437/92 ) Art. 31 D.P.R. 320/54 Art. 14 D.P.R. 437/00 Art. 6 L. 218/88 E 430,33 Azienda ASL dove è stato contestata la violazione , mentre il ricorso va presentato al Sindaco competente per territorio ( <informare>  l' ASL per gli interventi di competenza ) Spostamento di animali delle specie ovina , bufalina e caprina sprovvisti di marchio auricolare di identificazione Art. 11 D.P.R. 317/96 Art. 6 L. 218/88 E 430,33 Azienda ASL dove è stato contestata la violazione , mentre il ricorso va presentato al Sindaco competente per territorio Mancanza della ricevuta di carico ( Mod .

autoveicoli che hanno trasportato animali devono essere puliti , lavati e disinfettati subito dopo eseguito lo scarico degli animali ) ( se nel luogo ove questo avviene non esistono adeguati mezzi per compiere le dette operazioni , l' autoveicolo deve essere condotto a vuoto alla propria autorimessa o ad altra attrezzata o nei posti di disinfezione stabiliti dai comuni ) ( l' ipotesi è applicabile solo a veicolo vuoto ) Art. 64 D.P.R. 320/54 Art. 6 L. 218/88 E 430,33 Azienda ASL dove è stato contestata la violazione , mentre il ricorso va presentato al Sindaco competente per territorio ( <informare>  l' ASL per gli interventi di competenza ) Mancata esposizione del cartello relativo alla disinfettazione ( gli autoveicoli non disinfettati devono portare all' esterno un cartello bianco con la scritta " DA DISINFETTARE " e a comprovare l' avvenuta disinfezione viene applicato un cartello giallo con la scritta " DISINFETTATO " e sul quale devono essere apposti la data ed il timbro dell' impresa che ha eseguito l' operazione )

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto del suo parere .

Sui lavoratori che stipulano un contratto di lavoro ripartito incombe l' obbligo di <informare> il datore di lavoro , con cadenza almeno settimanale , in ordine all' orario di lavoro di ciascuno di loro , e ciò al fine di consentire al datore di lavoro la possibilità di certificare le eventuali assenze .

PEN ART. 584 Il chirurgo che , in assenza di necessita' ed urgenza terapeutiche , sotto - pone il paziente ad un intervento operatorio di piu' grave entita' rispetto a quello meno cruento e comunque di piu' lieve entita' del quale lo abbia <informato> preventivamente e che solo sia stato da quegli consentito , commet - te il reato di lesioni volontarie , irrilevante essendo sotto il profilo psichico la finalita' pur sempre curativa della sua condotta , sicche' egli risponde del reato di omicidio preterintenzionale se da quelle lesioni deri - vi la morte .

( Fattispecie in tema di omicidio colposo di cui e' stato ritenuto responsabile , insieme con l' a - nestesista , il chirurgo per non essersi egli premurato di <informare>  l' a - nestesista stesso delle condizioni cardiologiche del paziente ) .

A proposito una domanda al Ministro Scajola : perché non <informa>  l' opinione pubblica su quante scorte ai politici sono state revocate e su quanti uomini continuano ad essere utilizzati per scortare dirigenti nel suo Ministero , in quello della Giustizia ed in genere negli apparati centrali dello Stato ?

Con l' occasione si <informa> che , con riferimento al paragrafo 4.3 della circolare UNSC del 30 settembre 2004 , le rinunce e le interruzioni devono anche essere segnalate al Servizio amministrazione e bilancio anche via fax ( al numero 0649224550 ) per permettere all' Ufficio un tempestivo adeguamento del trattamento economico .

Ma all' emiro , alleato degli " infedeli " , era riservata la sorte di Eufemio da Messina : stava per muovere contro Entella , fortissima rocca a ponente di Corleone , quando ricevette un segreto messaggio di NIKEL , autorevole uomo di quella terra , il quale lo  <informava> che i notabili del paese erano disposti a cedergli la fortezza e lo invitava a recarsi presso la rocca per trattare la resa .

La Federconsumatori ritiene infatti che i consumatori abbiano il diritto di essere correttamente <informati> circa l' origine e la provenienza della materia prima prevalente contenuta nelle confezioni alimentari , lasciando loro la scelta del consumo o meno di quei prodotti che , seppure validi sul piano della qualità , non corrispondono alle loro esigenze nutrizionali od anche solo scelte di natura ideologica .

In caso di persistenza di carenze e disservizi , nonostante le segnalazioni ai responsabili , il professionista è tenuto a <informare>  l' autorità professionale di appartenenza e , quando dovuto , l' autorità giudiziaria .

" Nasiha agli Imam dei musulmani è obbedire a loro quando essi comandano secondo verità , aiutarli , comandarli secondo verità , ricordarla a loro nel modo migliore , <informarli> su ciò che essi non hanno rilevato e su ciò che essi non vedono degli affari dei musulmani , e non attaccarli né causare disturbo e dissenso per loro con la gente e alienarli dalle persone .

Con l' occasione si <informa> che è stato aggiornato il calendario delle manifestazioni , dei convegni e delle iniziative - sia nazionali che locali - a sostegno della lista ANP - ANQUAP / CIDA .

Con l' occasione si <informa> che è stato aggiornato il calendario delle manifestazioni , dei convegni e delle iniziative - sia nazionali che locali - a sostegno della lista ANP - ANQUAP / CIDA .

– Fonti ufficiali hanno <informato> , questo venerdì , che i paesi membri del cosiddetto ‘ Capitolo di Ginevra del Gruppo dei 77 ' hanno designato Cuba come Presidente per l' anno in corso di questo organismo dei paesi in via di sviluppo .

Nella fattispecie , il gestore dovrà <informare>  l' Amministrazione Comunale di ogni qualsiasi variazione dell' impianto e / o di emissione di campi radianti proveniente dall' impianto stesso , corredando l' informazione del parere espresso in merito dall' Arpat .

Hotel Daniel 8 rue Frédéric Bastiat ( Champs-Elysées ) tel. + 33.142.56.17.00 www.hoteldanielparis.com Camere : 380,00 euro Hotel de Sers Uno degli avvenimenti degli ultimi mesi – ma attenzione : solo per i beni <informati> - é l' apertura dell' Hotel de Sers .

Il testo <informa> che l' ex-ambasciatore in Spagna , Roberto Andino , è stato sostituito dall' ex-ministro Miguel Angel Salaverría , e a sua volta designato come rappresentante presso l' Organizzazione delle Nazioni Unite , dove ha sostituito Ricardo Castañeda , che è stato assegnato in Guatemala .

Suppongo che siate <informati> di quello che sta succedendo .

Mi riferisco , sotto quest' ultimo profilo , alla tematica relativa a RAI International , che diventa sempre più importante perché dà la possibilità ai nostri connazionali all' estero di <informarsi> ; in questo modo non si potrà dire che , poiché non sono informati , essi non possono partecipare .

dell' arresto , fa venire meno , per gli innegabili riflessi che ha naturalmente nel mondo esterno , la connotazione di segretezza del provvedimento medesimo e , conseguentemente , l' interesse della P.A. alla permanente tutela di un " segreto " che non è più tale ; anzi la P.A. , nel momento in cui dà attuazione alla sospensione cautelare di un proprio dipendente , proprio per assicurare il suo buon funzionamento anche nei rapporti relazionali con il pubblico ( si è nell' ambito dell' interesse protetto dalla norma incriminatrice ) , ha l' interesse contrario , quello cioè di <informare> la collettività della mutata situazione soggettiva di un proprio organo .

I consumatori hanno il diritto di sapere cosa stanno mangiando , come le stesse compagnie hanno l' obbligo di <informare> sulla composizione dei loro prodotti .

A questo momento abbiamo dedicato centinaia di pagine con l' attenzione ad <informare> in modo più imparziale possibile .

Articolo 9 Europol Ciascuno Stato membro provvede affinché le autorità incaricate dell' applicazione della legge <informano>  l' Europol , ove necessario , sui responsabili di atti di criminalità connessa con i veicoli , nell' ambito del mandato e della missione di Europol .

L' opzione per il voto in Italia deve essere comunicata dall' elettore agli uffici consolari operanti nella circoscrizione consolare di residenza tramite una apposita cartolina postale contenuta nella notifica con la quale il Ministero degli Affari Esteri attraverso le sue sedi periferiche lo ha <informato> della possibilità di opzione .

Il 24 agosto , verso l' una del pomeriggio , mia madre lo  <informa> che spuntava una nube fuori dell' ordinario sia per grandezza che per aspetto . <Informiamo> che per l' apertura della Settimana della Cultura Scientifica e della Creatività 2004 - VI Edizione , si terrà presso la Sala Lauree del Chiostro S. Domenico - Piazza Guerrazzi in Benevento , il 22 marzo 2004 alle ore 11.00 , il Convegno in oggetto sul tema : " Qualità dell' aria , qualità dell' energia , qualità delle comunità " a cura dell' Università degli Studi del Sannio - Facoltà di Ingegneria .

Inoltre diversi atti di indirizzo e risoluzioni del Parlamento europeo e del Consiglio d' Europa esortano gli Stati membri ad istituire un difensore dei diritti dell' infanzia , allo scopo di tutelare i diritti e gli interessi , di ricevere eventuali richieste e lamentele e di vigilare sull' applicazione delle leggi e delle convenzioni che proteggono i minori , nonché di <informare> ed orientare l' azione dei pubblici poteri a favore dei diritti del fanciullo .

Borse post-dottorato Il Presidente <informa> che l' ultimo S.A. ha preso atto ed ha approvato la ripartizione delle borse di studio post-dottorato con riferimento alle aree disciplinari ( così come All .

I destinatari si sono impegnati a <informare>  l' EBU sulle modalità di utilizzazione delle somme ricevute , con cui si farà fronte alle necessità più urgenti .

I singoli strumenti vincolano esclusivamente l' azione dell' amministrazione che li ha promossi e <informa>  l' attività di tutti gli altri soggetti pubblici .

Il piano territoriale regionale vincola l' Amministrazione regionale e <informa>  l' azione amministrativa degli Enti locali .

L' istanza , regolarmente compilata in ogni sua parte , con allegato i documenti richiesti e debitamente firmata , pena l' inamissibilità della domanda , può essere consegnata a mano presso lo Sportello <Informa> & servizi di Largo Mamiani 11 , oppure inviata a mezzo servizio postale indirizzandola al Sindaco del Comune di Pesaro - Servizio Attività Economiche " Via Sabbatini n ° 8 – 2 ° piano , oppure inviata a mezzo servizio postale indirizzata al Sindaco del Comune di Pesaro - Servizio Attività Economiche - P .

Al fine di adeguare l' assetto normativo del settore a tale importante riforma , il disegno di legge procede alla definizione dei principi fondamentali che dovranno <informare>  l' attività legislativa delle regioni .

Il praticante è tenuto ad <informare>  l' impresa dell' avvenuta modifica della sua posizione amministrativa presso l' Ordine professionale con particolare riferimento a retrodatazione di iscrizione , riconoscimento di periodi di praticantato non comunicati all' atto dell' assunzione ecc. All' atto dell' assunzione i praticanti dovranno esibire all' impresa la prova documentata del periodo di pratica giornalistica eventualmente svolta presso altre aziende , corredandola del certificato di iscrizione all' albo professionale dei giornalisti - registro praticanti .

http://www.hacesfalta.org/voluntario/buscar_oportunidad_rem.asp La web è in spagnolo , vai a " trabajos enumerados " Ciao Ritinha mambo Inviato il : 8/2/2005 10:43 Moderatore e Socio sostenitore Iscritto : 17/6/2002 Da : San Donà di Piave ( Venezia ) Messaggi : 253 Re : Lavoro no-profit e associazioni Si , uno ce lo può anche mettere la prestazione d' opera , ma è meglio che ti <informi> bene su quello che vorresti andare a realizzare !

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto del suo parere .

L' iscrizione ad altro sindacato è compatibile ; non sono compatibili cariche nazionali ANMI ed in altri sindacati ; rimane l' obbligo di <informare> la Segreteria Nazionale .

- per <informare>  l' Europa sul pericolo Cavaliere .

Una fase critica fu quando il 6 settembre del '96 scrissi a Chirac e a Kohl , per <informarli> che l' Italia voleva entrare nel gruppo di testa , e pertanto chiedevo comprensione ai partners .

Nel ricordare che in occasione dell' esame del precedente schema di decreto ministeriale egli stesso era intervenuto in Commissione in rappresentanza del Governo , assicura comunque che <informerà>  l' esecutivo circa gli intendimenti della Commissione di discutere ed approfondire le tematiche in questione .

Quando si tratta di cose che possono alterarsi il capo dell' ufficio o il soggetto di cui al secondo comma del successivo art. 7 ne <informa> immediatamente l' autorità indicata nel primo comma dell' art. 18 della legge , la quale , se ritiene di dover mantenere il sequestro , può autorizzarli a procedere alla loro alienazione o distruzione , disponendo , se del caso , che delle stesse siano previamente eseguite fotografie o altre riproduzioni ovvero che siano prelevati campioni .

In tal caso il custode rilascia quietanza dell' avvenuto pagamento e provvede ad <informare> senza indugio l' autorità di cui al secondo comma , restituendole l' originale del provvedimento di liquidazione in suo possesso .

Se , decorsi sei mesi da quando il provvedimento che dispone la restituzione delle cose sequestrate è divenuto inoppugnabile , il soggetto a favore del quale è stata ordinata la restituzione delle cose sequestrate non provvede a ritirarle , i soggetti indicati nel secondo comma del precedente art. 13 ne <informano>  l' autorità che ha disposto la restituzione , la quale ordina la vendita delle cose stesse a cura dei predetti soggetti .

Quando il capo dell' ufficio cui appartiene il pubblico ufficiale che ha eseguito il sequestro ovvero il soggetto indicato nel secondo comma del precedente art. 7 hanno motivo di ritenere che le cose sequestrate o confiscate possono essere pericolose per la salute pubblica , richiedono all' unità sanitaria locale competente per territorio di procedere ai necessari accertamenti e del risultato degli stessi <informano> senza ritardo l' autorità prevista dal primo comma dell' art. 18 della legge che , se del caso , impartisce le disposizioni opportune per la distruzione delle cose , e può all' uopo delegare l' autorità sanitaria competente per territorio ove le cose si trovano .

Ma , se l' impostazione citata <informa> altre parti della delega , per il sistema delle imprese societarie non è , tuttavia , il criterio adottato .

Chi ci entrerà per <informarsi> riceverà fra l' altro in regalo una colorata borsa della spesa ( di iuta e vuota s' intende ) con la scritta " Trattati con rispetto " sopra un disegno di frutta e verdura .

Quando è constatato che l' organismo di certificazione , al quale è stata rilasciata l' autorizzazione di cui al comma 2 , non soddisfa più i requisiti di cui al presente articolo , il Ministero dell' industria , del commercio e dell' artigianato revoca l' autorizzazione <informandone> immediatamente la Commissione dell' Unione europea e gli altri Stati membri .

L' installatore dell' ascensore <informa>  l' organismo notificato di qualsiasi modifica , anche se minima , apportata o prevista dell' ascensore approvato , comprese eventuali nuove estensioni o varianti non precisate nella documentazione tecnica iniziale ( cfr. punto 3 , primo trattino ) .

Il fabbricante dei componenti di sicurezza o il suo mandatario stabilito nella Comunità tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di garanzia qualità di qualsiasi previsto miglioramento del sistema .

Il fabbricante o il suo mandatario stabilito nella Comunità tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di garanzia qualità di qualsiasi prevista modifica del sistema .

L' installatore dell' ascensore tiene <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di garanzia qualità di qualsiasi previsto miglioramento del sistema .

L' installatore dell' ascensore tiene <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di garanzia qualità di qualsiasi prevista modifica del sistema .

L' installatore o il mandatario tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di garanzia qualità di qualsiasi prevista modifica del sistema .

Dovere del Sindacato è quello di <informare> correttamente e non quello di creare inutili allarmismi o gettare discredito sulle forme previdenziali complementari , che sono uno strumento sempre più necessario a garantire per il futuro un' adeguata copertura pensionistica ai lavoratori .

Fatto salvo il carattere automatico delle disposizioni del paragrafo 1 , la Parte che ha contratto obblighi a norma del GATS <informa>  l' altra delle disposizioni e degli adeguamenti che ne conseguono per il presente accordo .

dovrebbero essere arrivate via email ) , poi cerchi la voce " Firma " e ci scrivi il tuo nome Autore Risposta : rollex Inserita il : 29/12/2004 10:37:15 Messaggio : Ti ringrazio Emy inserisco e vediamo se il tutto è andato Autore Risposta : rollex Inserita il : 29/12/2004 10:40:50 Messaggio : sono in attesa dell' avatar , ma volevo cambiare il nome utente comunque fa niente ho modificato il profilo Autore Risposta : Grissom Inserita il : 29/12/2004 16:21:39 Messaggio : Mi dispiace Tiziana ke tu sia affetta da questa intolleranza , ho cercato molto su internet di <informarmi> ma l' unica risposta ke ti posso dare è ke devi imparare a conviverci con questo peso se così si può chiamare ...

Poi che so di doverti esser grato per aver io condotto a compimento la mia impresa , ho risoluto di scriverti per <informarti> di tutto ciò che feci e scopersi in questo mio viaggio .

Hanno lo scopo di <informare> i componenti della società rurale sull' Unione europea e di offrire una serie di servizi rivolti agli operatori delle comunità rurali .

Il personale docente che stia svolgendo incarichi conferiti precedentemente all' entrata in vigore del presente regolamento , e che non abbia già <informato>  l' Amministrazione , è tenuto a darne comunicazione alla stessa entro trenta giorni . <Informo> infine che l' Ufficio di Presidenza allargato ha deliberato , in data 17 giugno 1999 , di rinnovare al dottor Domenico Rosati , per il periodo 1 ° luglio - 30 settembre 1999 , l' incarico di studio e di consulenza a tempo determinato .

RIZZA Domenico ( AN ) <Informa>  l' aula di aver provveduto a far modificare la dicitura all' ordine del giorno perché riteneva errato inserire il provvedimento Torchia al primo punto della discussione , dato che lo stesso era da considerare ormai inesistente proprio alla luce della questione pregiudiziale risolta ex articolo 47 nella scorsa seduta , per il quale la discussione generale era stata fatta sul provvedimento interamente sostitutivo redatto dal relatore Chiarella .

PRESIDENTE <Informa>  l' Aula che è stato ritrovato ora l' emendamento a firma Tripodi Michelangelo al sub emendamento all' articolo 9 comma 1 volto ad abbassare la percentuale di sbarramento dal 4 % al 2,5 % .

Indi , <informata>  l' Aula che l' emendamento protocollo numero 274 risulta assorbito dal precedente e posto in votazione l' emendamento protocollo 275 che viene , anch' esso , approvato , pone in votazione la legge nel suo complesso .

Il consiglio è poi quello di viaggiare <informati> : prenotando magari la visita con anticipo e informandovi preventivamente presso i vari Uffici del Parco ( orario : 9 - 12 e 15 - 19 tutti i giorni nel periodo estivo ; da ottobre a giugno sono aperti solo nei giorni festivi e prefestivi ; i più importanti e quelli all' interno dei Centri di visita rimangono comunque aperti tutto l' anno ) sull' uso dei rifugi e dei campeggi piuttosto che sugli orari delle aree faunistiche .

Comunicazioni Il Rettore <informa> che l' ipotesi di accordo per i Dipartimenti approvata nella riunione del 25 Novembre u.s. è stata ripresa in una riunione con il Rettore Tecce ed i Presidi Alvaro e Paratore , cui hanno partecipato il Rettore Teschini e il Prof. Furlani .

La proposta in questione si è tradotta in realtà , ci <informa> Margherita : l' ha presentata ieri in Commissione Bilancio del Senato il senatore di An , Giuseppe Valditara .

La Segreteria <informa>  l' altra parte nel più breve tempo possibile , invitandola a rispondere entro il termine di 15 giorni , decorso inutilmente il quale , la parte che ha depositato la domanda , può ritirarla .

f4GCWWu23674@mail.mclink.it Resent-to : pck-yugoslavia@peacelink.it Return-receipt-to : salucci@eco.unibs.it cari compagni , volevo <informarvi> che lo scorso 26 aprile e' iniziato a Travnik - in Bosnia - il processo contro Hanefija Prijic " Paraga " responsabile dell' uccisione di tre volontari in Bosnia centrale il 29 maggio 1993 , tra cui il compagno Guido Puletti .

Tuttavia tali mezzi di comunicazione di massa non sono mai fini a se stessi : il loro ruolo è più che altro quello di <informare> i fedeli su luoghi e orari delle funzioni nelle chiese ormai sparse in tutto quanto il Brasile .

Allah è ben <informato> su quello che fate .

Poi tutti ritornerete ad Allah ed Egli vi <informerà> di quello che avrete fatto .

Sarà cura dell' Associazione contattare in tempi brevi l' interessato per <informarlo> dell' avvenuta iscrizione .

disegno di legge comunitaria , sottolineo quella di cui al comma 10 dell' articolo 1 , ex comma 7 del testo originario , che prevede per il ministro delle politiche comunitarie - trascorsi quattro mesi dal termine previsto dalla direttiva per la sua attuazione e qualora una o più deleghe non risultino ancora esercitate - l' obbligo di trasmettere alla Camera dei deputati ed al Senato della Repubblica una relazione che dia conto dei motivi addotti dai ministri con competenza istituzionale prevalente per la materia a giustificazione del ritardo ; lo stesso ministro ha , inoltre , l' obbligo di <informare> Camera e Senato sullo stato di attuazione delle direttive da parte delle regioni e delle province autonome .

e provinciali per la protezione dell' ambiente , negli altri casi , accertano , secondo quanto previsto e programmato nell' autorizzazione ai sensi dell' articolo 7 , comma 6 , e con oneri a carico del gestore : a ) il rispetto delle condizioni dell' autorizzazione integrata ambientale ; b ) la regolarita' dei controlli a carico del gestore , con particolare riferimento alla regolarita' delle misure e dei dispositivi di prevenzione dell' inquinamento nonche' al rispetto dei valori limite di emissione ; c ) che il gestore abbia ottemperato ai propri obblighi di comunicazione e in particolare che abbia <informato>  l' autorita' competente regolarmente e , in caso di inconvenienti o incidenti che influiscano in modo significativo sull' ambiente , tempestivamente dei risultati della sorveglianza delle emissioni del proprio impianto .

Signor Presidente , in apertura del mio intervento - con il quale esprimerò la posizione contraria del mio gruppo al provvedimento in esame - vorrei svolgere la seguente considerazione : ho chiesto più volte , sia in Commissione sia in aula , al ministro Martino di <informare>  l' Assemblea sui possibili e prevedibili sviluppi della strategia statunitense in materia di lotta al terrorismo .

" Che uno veda il più possibile è importante , che poi s' <informi> su quello che ha visto è anche importante , però più guarda bene più si fa una sua idea .

I sovrintendenti archivistici , qualora accertino che documenti di proprietà degli enti pubblici si trovino in possesso altrui , ne <informano> immediatamente l' ente proprietario perché provveda alla tutela dei suoi diritti , notificando in pari tempo al detentore l' obbligo di restituire i documenti all' ente .

AUTORE Perché le banche non l' hanno <informata> ?

Il principio e' chiaro secondo Giovanni Buttarelli , segretario generale dell' Autorita' garante per la riservatezza dei dati personali : nessun dato puo' essere raccolto o elaborato senza motivi ben determinati e soprattutto senza che i cittadini ne siano <informati> .

Quando il gestore dell' infrastruttura rileva le carenze di cui al presente comma ne <informa> immediatamente l' amministrazione competente , adottando le misure urgenti necessarie per limitare o evitare l' impiego del componente in questione , relativamente al sottosistema in cui è inserito .

Se nel corso dell' attività di vigilanza sull' applicazione del presente decreto viene rilevato che un sottosistema di interoperabilità , munito della dichiarazione di verifica CE , messo in servizio e utilizzato conformemente alla sua destinazione non soddisfa i requisiti essenziali o , comunque , le disposizioni del presente decreto , l' amministrazione competente adotta provvedimenti per limitarne il campo di applicazione ovvero per vietarne l' impiego , <informandone> il gestore dell' infrastruttura .

Quando il gestore dell' infrastruttura rileva le carenze di cui al presente comma , ne <informa> immediatamente l' amministrazione competente adottando le misure urgenti necessarie per evitare l' impiego del sottosistema .

Diversamente da oggi , questo spirito aristocratico e religioso <informò> sempre l' agonismo antico e fu comunque serbato nelle Olimpiadi fino alla loro abolizione decretata da Teodosio nel 393 d.C. Ancora diversamente da oggi , attorno all' evento non c' erano giri d' affari miliardari e per tutto il periodo dei Giochi si dichiarava la sospensione di ogni conflitto .

Mezzi di comunicazione Degli eventuali incidenti , per i quali è necessario e corre l' obbligo di <informare> i competenti Organi di soccorso , è il responsabile di più alto livello presente durante l' emergenza a darne comunicazione mediante vie telefoniche .

Art. 4 - Gli alunni ammessi a frequentare l' impianto dovranno essere accompagnati da un istruttore , in ragione di 1 ogni 25 alunni , e gli stessi dovranno essere coperti , a cura dell' istituto scolastico di appartenenza , da polizza assicurativa per i rischi derivanti dalle attività sportive programmate ; di ciò deve essere <informata> la Ripartizione Turismo Sport e Tempo Libero .

« Confido che ci siano risultati positivi sulla mia proposta che è allo studio » : aveva da poche ore ribadito Marzano il suo convincimento sullo sconto fiscale da mettere in campo , aggiungendo inoltre che « l' Ue sarà <informata> sulle iniziative che prenderemo » , quando dai vertici dell' Unione è giunto uno stop preventivo .

In una questura , lo  <informa> la segretaria di produzione , il commissario ( interpretato da Fabio Testi , credo ) trascina un testimone , e facendogli scorrere lo schedario identifica il colpevole .

ritiene pertanto che spetti ai responsabili europei <informare>  l' opinione pubblica sui conflitti in corso e sulle minacce reali , con gravità e chiarezza ; 12 .

Qualunque Ordinario del luogo che avrà revocata a qualche sacerdote la facoltà di ricevere le confessioni , <informi>  l' Ordinario proprio del presbitero in ragione dell' incardinazione oppure , trattandosi di un membro di un istituto religioso , il suo Superiore competente .

Un altro diritto dei cittadini napoletani che viene tuttora ignorato sarebbe quello di essere <informati> sulla presenza di navi a propulsione nucleare nel porto .

Quando questi lo  <informò> che " Free University " era solo il riferimento alla Vrije Universiteit di Amsterdam , Stallman rimase deluso .

La sospensione per morosità è automatica , gli altri provvedimenti disciplinari sono stabiliti dal Consiglio Direttivo che provvede ad <informare>  l' associato a mezzo lettera raccomandata con avviso di ritorno , sottoscritta dal Presidente .

Quest' ultimo incarica il T. di <informarsi> presso l' amministratore delegato di KK e questi , contattato telefonicamente da T. , conferma che il pagamento è assolutamente indispensabile .

L' URP <informa>  l' utente sulle modalità di accesso e sui costi relativi al rilascio di copie , riceve la richiesta e consegna all' interessato una ricevuta comprovante la data di presentazione e contenente l' indicazione del numero di protocollo della richiesta di accesso ; da tale data decorrono i 30 giorni previsti per la conclusione del procedimento .

Nel comunicato l' emittente nazionale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente locale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

A tale fine , le emittenti possono anche utilizzare i modelli MAG / 1 / ER resi disponibili nel sito web dell' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it ; inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

A decorrere dal sesto giorno successivo alla data di pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana e fino al giorno di presentazione delle candidature , i soggetti politici interessati a trasmettere i suddetti messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , alle emittenti e ai competenti Comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai Comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale e i relativi recapiti , la durata dei messaggi .

Oggi è provato che in cima alla scala delle aspettative di chi acquista alimentari c' è l' esigenza di essere <informati> ; questo più della preoccupazione legata al prezzo di ciò che si compera .

« Vorrei raccontare soltanto i fatti , senza dare opinioni , senza esprimere giudizi » , dice dopo aver premesso che a spingerlo a fare « dichiarazioni spontanee » è stata la decisione dei giudici di non ammettere una serie di testimoni , ma anche la volontà di <informare>  l' opinione pubblica « direttamente dei fatti che mi riguardano » , dice , e per i quali , « casomai a Silvio Berlusconi poteva venir riconosciuto un merito » invece di « vedersi coinvolto addirittura in un procedimento giudiziario » .

terro' <informato>  questo forum BUON GIORNO a TUTTI .

Articolo 7 Modifica degli impianti Il gestore <informa>  l' autorità competente in merito a eventuali modifiche che intenda apportare alla natura o al funzionamento dell' impianto , ovvero a suoi ampliamenti , che possano richiedere l' aggiornamento dell' autorizzazione ad emettere gas a effetto serra .

Se il controllo automatico accerta l' esistenza di irregolarità , l' amministratore centrale ne <informa>  lo Stato membro o gli Stati membri interessati , i quali non registrano le transazioni in oggetto né alcuna transazione successiva riguardante le quote di emissioni interessate finché le irregolarità non vengono sanate .

896 - Se il parroco del luogo non fu presente , il ministro personalmente o per mezzo di altri lo  <informi> quanto prima dell' avvenuta confermazione .

" si <informa>  l' agente .

In questo contesto , rilasciare la connessione significa che l' entità di trasporto rimuove le informazioni sulla connessione dalle proprie tavole e <informa>  l' utente di livello superiore che la connessione è chiusa .

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è il Settore Cantiere Municipale - Via Tiro a Segno n .

Oggi il premier vedrà il leader del centro-destra Rajoy e lo  <informerà> sulle prossime mosse dell' esecutivo per far fronte alla sfida dei nazionalisti baschi .

L' iniziativa rientra tra le attività dei circa 5000 Leo italiani per <informare>  l' opinione pubblica sulla realtà del diabete in età pediatrica e giovanile .

La lunga pratica non potrebbe essere più oltre differita , e perciò vorrà la S. V. compiacersi di <informare>  questo ufficio se il signor Porciatti è in grado di inviare quei disegni , potendo rimettere a suo migliore agio l' invio delle notizie concernenti la storia del monumento .

Se lo avessimo <informato> delle nostre reali intenzioni , non avrebbe mai acconsentito a vendere ; con un piccolo stratagemma , invece , abbiamo raggiunto lo scopo .

Comunico che il sottosegretario di Stato alla Presidenza del Consiglio dei ministri , in data 17 luglio 2004 , ha inviato al Presidente della Camera la seguente lettera : « Onorevole Presidente , per incarico del Presidente del Consiglio , ho l' onore di <informarLa> che il Presidente della Repubblica , con proprio decreto in data 16 luglio 2004 , adottato su proposta del Presidente del Consiglio , ha nominato il professor Domenico Siniscalco ministro dell' economia e delle finanze .

E' un chiaro segnale che , prima di decidere se la biotecnologia fa per lui , il consumatore vuole essere per lo meno <informato> (

Cos' è il consenso <informato> ?

- Quando dalla verifica dell' atto di nascita sono presenti tre nomi e nell' A.T. solo uno , chiamo il cittadino e lo  <informo> ( sempre che lui sia d' accordo a mantenere tutti i nomi ) che successivamente nell' A.T. saranno aggiunti gli altri due nomi anche se il C.F. risulta lo stesso .

Restano inoltre fermi gli obblighi di acquisire il consenso scritto dell' interessato e di <informare>  l' interessato medesimo , in conformità a quanto previsto dagli artt. 10 e 22 della legge n. 675/1996 .

I comandanti dovevano essere costantemente <informati> su ciò che accadeva all' interno dei loro campi utilizzando spie reclutate tra i detenuti , e la resistenza di questi ultimi era ulteriormente scoraggiata dall' istituzione di una burocrazia e di privilegi in seno al loro gruppo .

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto del suo parere .

Quando gli fecero presente che il costruttore era lui , Romiti ci restò malissimo : nessuno l' aveva <informato> .

Senonché , <informati> di ciò noi dell' Associazione , abbiamo voluto provvedere coi nostri mezzi alla illuminazione .

Questa lettera , o meglio e-mail , ha lo scopo di <informare> sulle principali notizie o approfondimenti che vengono pubblicati sui siti della Fiom .

Quando è constatato che l' organismo di certificazione , al quale è stata rilasciata l' autorizzazione di cui al comma 2 , non soddisfa più i requisiti di cui al presente articolo , il Ministero dell' industria , del commercio e dell' artigianato revoca l' autorizzazione <informandone> immediatamente la Commissione dell' Unione europea e gli altri Stati membri .

L' installatore dell' ascensore <informa>  l' organismo notificato di qualsiasi modifica , anche se minima , apportata o prevista dell' ascensore approvato , comprese eventuali nuove estensioni o varianti non precisate nella documentazione tecnica iniziale ( cfr. punto 3 , primo trattino ) .

SCELTA DELL' ANIMALE : Punto uno , la cosa più importante prima di scegliere l' animale è <INFORMARSI> , leggendo libri , riviste specializzate , cercando su Internet , sentendo il parere di chi ha già allevato quella data specie , insomma non vi dico che dovrete sapere vita morte e miracoli , ma quasi ...

Dell' esito degli accertamenti e <informata> immediatamente l' amministrazione centrale di riferimento . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazione per principi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo Pag. 51 periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazione a scalare .

Mario Fontaneri , l' ex marito di Barbara , era stato per parecchio tempo l' amante di Marta e lei lo aveva <informato> inconsapevolmente del progetto Funk ; la fuga di notizie si era verificata in un modo molto banale ed insospettabile .

In questo sito potete <informarvi> sulle ultime iniziative di Repubblica , sottoscrivere un abbonamento e acquistare on line copie arretrate del quotidiano e dei prodotti editoriali allegati Per maggiori dettagli sull' utilizzo del sito clicca qui Codice Mistero In edicola il 6 ° volume : " L' armata perduta di Cambise " di Paul Sussman Con Repubblica una nuova straordinaria collana .

Contenuti : pochi sono quelli attinenti ai danni sia perché le persone sono già <informate> di questo , sia perché si preferisce per metodologia soffermarsi maggiormente sui vantaggi dello smettere di fumare .

Signor Presidente , vorrei di nuovo richiamare l' attenzione del sottosegretario Vegas - perché non vedo il ministro Frattini e , quindi , immagino lo abbia <informato> , dal momento che aprirà le trattative nelle prossime settimane - sul fatto che , oltre alla ragione precedentemente esposta sullo scarto tra le risorse contenute nella legge finanziaria e l' inflazione reale , il maxiemendamento determina anche vere e proprie sottrazioni .

Dovete <informarli> di questo .

http://www.tosse.it / Vivere con l' asma <Informa> sulla patologia e su cosa accade durante le crisi acute .

Articolo 33 Quando un' autorità competente constata che una disposizione della Convenzione è stata trasgredita o rischia chiaramente di esserlo , ne <informa> subito l' Autorità Centrale dello Stato cui essa appartiene .

In questo nuovo scenario politico , in questo tempo disperante di superministeri occupati da uomini della Banca Mondiale e da apparati controllati dagli uomini della Nomenklatura , il Popolo , come realtà comunitaria , continua a non esserci e non c' è neppure chi lo  <informi> , chi lo ricostituisca e chi lo interpreti .

Ritiene che notificare l' avviso di fissazione del dibattimento a chi è assente nell' udienza predibattimentale senza un legittimo impedimento , non sia altro che una garanzia meramente cartacea e non effettiva per l' imputato , al quale si può certamente attribuire nel caso in esame l' onere di <informarsi> circa l' udienza del dibattimento .

Altro obiettivo primario dell' associazione è quello di <informare> e sostenere , anche psicologicamente , le famiglie per garantire ai malati una adeguata qualità della vita . <Informo> infine l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni per principi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare .

Fatto salvo il disposto dell' articolo 14 , il notificante di una sostanza gia' notificata e' tenuto ad <informare>  l' unita' di notifica quando : a ) il quantitativo della sostanza immesso sul mercato raggiunge 10 tonnellate all' anno per fabbricante o 50 tonnellate complessive per fabbricante ; b ) il quantitativo della sostanza immesso sul mercato raggiunge 10 tonnellate all' anno per fabbricante o 500 tonnellate complessive per fabbricante ; c ) il quantitativo della sostanza immesso sul mercato raggiunge 1000 tonnellate all' anno per fabbricante o 5000 tonnellate complessive per fabbricante .

Il notificante di una sostanza gia' notificata conformemente all' articolo 7 , comma 1 , o all' articolo 8 , comma 1 , e' tenuto ad <informare> per iscritto l' unita' di notifica : a ) dei cambiamenti nei quantitativi annui e in quelli complessivi che ha immesso sul mercato o , nel caso di una sostanza fabbricata fuori dell' Unione europea per la quale il notificante e' stato designato come unico rappresentante , che egli o altri hanno immesso sul mercato comunitario ; b ) delle nuove conoscenze circa gli effetti della sostanza sull' uomo e sull' ambiente che egli abbia acquisito o avrebbe potuto acquisire ; c ) dei nuovi impieghi per i quali la sostanza viene immessa sul mercato e di cui il notificante

Il notificante , nel caso in cui renda successivamente pubbliche le informazioni prima riservate , deve <informarne>  l' unita' di notifica .

Non un turco sbarcò , la Francia prese Algeri da terra , il Dey fu esiliato a Napoli , dove , appena sistemato , lo  <informarono> che a Parigi la rivoluzione aveva cacciato il re Carlo X ) .

Il generale Mann <informa>  lo scienziato che altre meteore simili stanno cadendo in diverse parti del mondo .

Yedioth Ahronoth afferma di aver voluto <informare>  l' opinione pubblica che sovente non è al corrente di certe cose , perché è venuto il momento di sapere ; e aggiunge anche non di aver voluto sfruttare quella morbosità del male che sembra aver contagiato parecchia gente : ne è riprova il boom dei contatti in Rete per i siti che mostrano le varie esecuzioni degli ostaggi in Iraq .

In questa fase si deve " <informare> " l' Agenzia sui costi che deriveranno dalla realizzazione delle attività , : quanto costeranno i contatti telefonici e via e-mail con il partner ?

Eravate <informati> di quello che sarebbe accaduto ?

Prima di dare la parola ai colleghi che hanno chiesto di intervenire , vorrei <informare>  l' Assemblea che alcuni gruppi parlamentari hanno esaurito i tempi a loro disposizione .

Gli obiettivi dell' associazione sono : sviluppare il collegamento con i centri di formazione per cani-guida in Israele e all' estero , affinché i membri dell' associazione possano ricevere una formazione adeguata sull' utilizzo di questi animali ; assicurare biglietti aerei ridotti al cieco ed al suo accompagnatore per recarsi presso l' associazione ad <informarsi> ; assicurare sconti e deduzioni dei costi di mantenimento del cane ; mantenersi in contatto con i propri membri ed accertarsi della salute e dell' efficienza dell' animale ; accertare che i non vedenti abbiano le facilitazioni necessarie alla loro vita quotidiana e che il cane-guida non li intralci ; espandere i collegamenti con organizzazioni e centri di formazione per cani-guida , affinché si possano formare degli istruttori israeliani ; promuovere leggi e regolamenti per assicurare al cieco l' accesso alle agevolazioni necessarie per il mantenimento del suo cane ; ed infine organizzare delle campagne informative nei media per spiegare

Se invece il risultato e ` una segretaria dell' on. DiPietro che ci <informa> che l' on. Buttiglione aveva un collaboratore inquisito per falso in bilancio ( come il presidente della BCE Mr. Trichet le bien nomme ' ) , allora e ` meglio dar sfogo alle viscere .

Per sensibilizzare ed <informare>  l' opinione pubblica i Lions International , in collaborazione con il Comune di Mirano - assessorato alle Politiche e Sociali e con il Dipartimento per le Dipendenze dell' Ulss 13 , organizza oggi un convegno ( ore 18 teatro di villa Belvedere ) sul tema " Tra scienza e cultura .

Certamente era di una pastoralità straordinaria , voleva essere <informato> di quello che era lo stato d' animo e la possibilità di vita religiosa dei nostri studenti al fronte , che cosa dicevano , che cosa trasmettevano nei loro rapporti .

Sul secondo argomento all' ordine del giorno : comunicazioni del Decano Il Decano comunica ai docenti che il prof. Rovinetti , dopo avere manifestato il proprio apprezzamento per l' esperienza fatta come docente nel Corso di laurea in Relazioni pubbliche , lo ha <informato> che non chiederà di ricoprire insegnamenti nel prossimo anno accademico a causa del sopraggiungere di nuovi impegni .

Cercherò d' <informarmi> meglio su questo , seppure con ampi dubbi ( permettimelo !

da poco mi sono abbonato a Stream e mi tengo <informato> su questo ottimo sito su tutte le notizie riguardanti il Sattelite ( in Digitale ) .

Quel giorno stesso però l' Alquier riceveva una lettera con la quale , in data del 22 gennaio , da Parigi il ministro degli esteri CHAMPAGNY lo  <informava> che il Miollis sarebbe giunto a Roma il 3 febbraio e vi si sarebbe fermato , e gli ordinava di rinnovare al Pontefice le richieste avvisandolo che l' imperatore voleva esercitare sullo Stato romano la stessa influenza che esercitava a Napoli , in Spagna , in Baviera e negli Stati della Confederazione .

Pertanto , per le nuove iscrizioni , per le modificazioni , per le cancellazioni o per qualunque altro motivo che siano intervenute nel corso del 2000 e che abbiano prodotto un cambiamento rispetto alla cartella esattoriale precedente , il cittadino deve <informare>  l' Ufficio Tributi di piazza Ghislieri al fine di regolarizzare la propria posizione .

Pertanto l' Ufficio : <informa> sulle modalità di iscrizione all' Albo , di modifica e di cancellazione ; riceve ed istruisce le pratiche di iscrizione , modifica e cancellazione dall' Albo delle imprese artigiane indirizzate alla Commissione regionale per l' Artigianato , che ha sede presso l' Assessorato Industria , Artigianato ed Energia , e che ha il compito , tra l' altro , della tenuta dell' Albo ; svolge funzioni di segreteria della Commissione regionale per l' Artigianato ; svolge compiti di sportello polifunzionale trasmettendo le delibere di iscrizione , modifica e cancellazione , emesse dalla Commissione regionale per l' Artigianato , all' Istituto

SPORTELLO INFORMADONNA è un servizio attivato dalla Regione Marche e dal Comitato pari Opportunità , rivolto esclusivamente alle donne con l' 'obiettivo di <informare> e dare assistenza sulle opportunità femminili circa formazione , imprenditorialità , finanziamenti , lavoro , normativa

Secondo il Garante il fotografo che riceve un rullino per lo sviluppo ha l' obbligo di <informare> il cliente , anche oralmente ma sin dal momento della consegna , dei diritti che la legge sulla privacy gli riconosce , nonche' delle operazioni - soprattutto se particolari come in questo caso - che saranno effettuate sulle sue foto .

) , la <informo> che l' autonomia scolastica si basa proprio sull' operato dei " professorucoli " i quali hanno tutto il diritto di andare a protestare contro una riforma che non migliora minimamente la scuola ma è fatta soltanto di fuffa elettoral / ideologica .

inviato il 17.12.2004 18:48:39 GORGIA ASD " la <informo> che l' autonomia scolastica si basa proprio sull' operato dei " professorucoli " i quali hanno tutto il diritto di andare a protestare contro una riforma " Vuole davvero sapere come la penso ?

CASAVOLA : ANCORA UNA VOLTA NECESSARIA DISCESA IN CAMPO DI PANNELLA Roma , 16 aprile 2002 Nel corso di un colloquio telefonico con il segretario dei Radicali italiani Daniele Capezzone , che lo ha <informato> sugli sviluppi dell' iniziativa nonviolenta condotta da Marco Pannella , il Presidente della Corte Costituzionale Cesare Ruperto ha inteso inviare a Pannella il suo ringraziamento , e , insieme , il proprio invito a " sospendere questa generosa iniziativa nella fiducia che il Parlamento provveda al più presto alla elezione dei due giudici costituzionali mancanti " .

L' Università cura una pubblicazione periodica per <informare> su tutto ciò che riguarda la sua attività , il suo funzionamento , le relazioni esterne e le deliberazioni dei suoi organi di governo .

Per le prestazioni erogate in regime di pronto soccorso non seguite da ricovero , come disciplinate dall' articolo 3 , comma 7 , del decreto legislativo 29 aprile 1998 , n. 124 , il personale addetto al servizio di pronto soccorso è tenuto ad <informare>  l' utente dell' eventuale costo di partecipazione cui è soggetta la prestazione erogata .

L' uomo è rimasto sepolto dalla neve che si è staccata improvvisamente dal ciglione della montagna e che ne ha trascinato il copro a valle per oltre 200 metri , mentre i suoi due compagni di escursione , che non hanno subito alcuna lesione , hanno dato l' allarme , <informando> i volontari del soccorso alpino di Forni Avoltri .

Esso provvede a <informare>  l' EMEA della sua decisione finale .

Al termine della fabbricazione di ogni lotto di dispositivi di cui all' articolo 2 , comma 2 - bis , il fabbricante <informa>  l' organismo notificato del rilascio di tale lotto di dispositivi e gli trasmette il certificato ufficiale di rilascio del lotto del derivato del sangue umano utilizzato in questo dispositivo emesso dall' Istituto superiore di sanita' .

Detto impegno comprende per il fabbricante l' obbligo di <informare> le autorita' competenti , non appena egli ne venga a conoscenza , circa gli incidenti seguenti : i ) qualsiasi disfunzione o deterioramento delle caratteristiche e / o delle prestazioni , nonche' qualsiasi carenza delle istruzioni per l' uso di un dispositivo che possano causare o aver causato la morte o un peggioramento greve dello stato di salute del paziente o di un utilizzatore ; ii ) i motivi di ordine tecnico o sanitario connessi con le caratteristiche o le prestazioni di un dispositivo per i motivi elencati al punto i ) , che hanno portato al ritiro sistematico dal

Esso provvede a <informare>  l' EMEA della sua decisione finale .

Al termine della fabbricazione di ogni lotto di dispositivi di cui all' art. 2 , comma 2 - bis , il fabbricante <informa>  l' organismo notificato del rilascio di tale lotto di dispositivi e gli trasmette il certificato ufficiale di rilascio del lotto del derivato del sangue umano utilizzato in questo dispositivo emesso dall' Istituto superiore di sanita' .

Esso provvede ad <informare>  l' EMEA della sua decisione finale .

Esso provvede ad <informare>  l' EMEA della sua decisione finale .

Nel caso previsto al punto 5 , al termine della fabbricazione di ogni lotto di dispositivi di cui all' articolo 2 , comma 2 - bis e , nel caso della verifica prevista al punto 6 , il fabbricante <informa>  l' organismo notificato del rilascio di tale lotto di dispositivi e gli trasmette il certificato ufficiale di rilascio del lotto di derivato del sangue umano utilizzato in questo dispositivo , emesso dall' Istituto superiore di sanita' .

Detto impegno comprende per il fabbricante l' obbligo di <informare> il Ministero della sanita' non appena egli ne venga a conoscenza , circa gli incidenti seguenti : i ) qualsiasi disfunzione o deterioramento delle caratteristiche e / o delle prestazioni , nonche' carenze dell' etichettatura o delle istruzioni per l' uso di un dispositivo che possono causare o avere causato la morte o un grave peggioramento dello stato di salute del paziente o di un utilizzatore ; ii ) i motivi di ordine tecnico o sanitario connessi con le caratteristiche o le prestazioni di un dispositivo per i motivi elencati al punto i ) , che hanno portato al ritiro

Nel caso previsto al punto 5 , al termine della fabbricazione di ogni lotto di dispositivi di cui all' art. 2 , comma 2 - bis e , nel caso della verifica prevista al punto 6 , il fabbricante <informa>  l' organismo notificato del rilascio di tale lotto di dispositivi e gli trasmette il certificato ufficiale di rilascio del lotto di derivato del sangue umano utilizzato in questo dispositivo , emesso dall' Istituto superiore di sanita' .

Al termine della fabbricazione di ogni lotto di dispositivi di cui all' articolo 2 , comma 2 - bis , il fabbricante <informa>  l' organismo notificato del rilascio di tale lotto di dispositivi e gli trasmette il certificato ufficiale di rilascio del lotto di derivato del sangue umano utilizzato in questo dispositivo , emesso dall' Istituto superiore di sanita' .

Detto impegno comprende per il fabbricante l' obbligo di <informare> il Ministero della sanita' non appena egli ne venga a conoscenza , circa gli incidenti seguenti : i ) qualsiasi disfunzione o deterioramento delle caratteristiche e / o delle prestazioni , nonche' qualsiasi carenza dell' etichettatura o delle istruzioni per l' uso di un dispositivo che possano causare o che hanno causato la morte o un grave peggioramento dello stato di salute del paziente o di un utilizzatore ; ii ) tutti i motivi di ordine tecnico o sanitario connessi con le caratteristiche o le prestazioni di un dispositivo per i motivi elencati al punto i ) che inducono il

Al termine della fabbricazione di ogni lotto di dispositivi di cui all' art. 2 , comma 2 - bis , il fabbricante <informa>  l' organismo notificato del rilascio di tale lotto di dispositivi e gli trasmette il certificato ufficiale di rilascio del lotto di derivato del sangue umano utilizzato in questo dispositivo , emesso dall' Istituto superiore di sanita' .

L' obiettivo della campagna e' quello di <informare> i giovani sulla possibilità ' di investire un anno della loro vita , in Italia o all' estero , nel volontariato , da quello ambientale , nel settore della forestale o dei vigili del fuoco , all' assistenza ai tossicodipendenti e malati di Aids .

Il Collegio <informa>  l' autorità giudiziaria nel caso in cui dall' indagine emergano indizi di reato o estremi per l' applicazione della legge 31 maggio 1965 , n. 575 , e successive modificazioni .

Tutti ritornerete a Dio , che allora v ´ <informerà> su ciò su cui divergete ?

la volontà di promuovere iniziative atte a dare visibilità e ad <informare>  l' utenza affinché si sviluppi la necessaria consapevolezza della gravità della situazione : avviso e lettera ai genitori ; assemblee di classe plenarie per plesso ; e-mail a tutti i soggetti che dalle iniziative intraprese potrebbero essere coinvolti o interessati ; ecc. La presente mozione è stata avanzata dagli insegnanti : seguono 40 firme APPROVATA CON 60 VOTI FAVOREVOLI , 2 CONTRARI E 2 ASTENUTI

Quando e' constatato che l' organismo di certificazione , al quale e' stata rilasciata l' autorizzazione di cui al comma 2 , non soddisfa piu' i requisiti di cui al presente articolo , il Ministero dell' industria , del commercio e dell' artigianato revoca l' autorizzazione <informandone> immediatamente la Commissione dell' Unione europea e gli altri Stati membri .

Dalla documentazione in atti non è emerso alcun elemento che possa indurre a ritenere che nella fattispecie fosse stato manifestato da parte dell' interessato un consenso preventivo e <informato> per l' invio delle e-mail promozionali in questione , oppure che operasse uno degli altri presupposti del trattamento previsti dalle disposizioni sopra citate .

( c ) <Informare> della situazione l' ufficiale di comando U-boat .

Art. 33 Quando un' autorita' competente constata che una disposizione della Convenzione e' stata trasgredita o rischia chiaramente di esserlo , ne <informa> subito l' Autorita' Centrale dello Stato cui essa appartiene .

Va , inoltre , rilevato che l' art. 27 del regolamento del Consob ( n ° 11522 del 1 ° luglio 1998 ) prevede l' impossibilità di effettuare operazioni con o per conto della propria clientela se hanno direttamente o indirettamente un interesse in conflitto , anche derivante da rapporti di gruppo , dalla prestazione congiunta di più servizi o da altri rapporti di affari propri o di società del gruppo , a meno che non abbiano preventivamente <informato> per iscritto l' investitore sulla natura e l' estensione del loro interesse nell' operazione e l' investitore non abbia acconsentito espressamente per iscritto all' effettuazione dell' operazione .

Non essendo obbligatorio la marcatura CEE - <informa>  l' Anie - tutti i produttori italiani hanno deciso di rendere disponibili sul mercato solo prodotti marchiati IMQ , quindi in regola con le norme del Comitato Elettrotecnico Italiano ( Cei ) .

L' articolo 23 dispone inoltre che , ove le mansioni cui è adibito il prestatore di lavoro richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici , l' onere di <informare> il lavoratore è attribuito all' utilizzatore , conformemente a quanto previsto dal decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni per principi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare .

Dell' intero accaduto è stata <informata>  l' autorità giudiziaria .

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto del suo parere . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni per principi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare .

Già perché ( e lo dico per <informare> tutti in merito .

Infine si evidenzia come si possa parlare di finanza etica solo quando i principi etici <informano> tutta l' attività dell' istituzione e non soltanto una sua parte ( nel commento a questo punto si legge che " qualora l' attività finanziaria eticamente orientata fosse soltanto parziale , è necessario spiegare , in modo trasparente , le ragioni della limitazione adottata .

Uso del computer e dei collegamenti fra cervelloni elettronici , nuova modulistica per le convenzioni , estratto conto con valore certificativo : decisi passi in avanti dell' INPS che contribuiranno a rendere più <informato>  l' assicurato , più attente le sue scelte in materia pensionistica , più celermente esaminate le sue richieste e più sereno , speriamo proprio , il suo futuro .

Intervista col Generale Abu Mu ‘ tasim , leader del Ba ‘ th e della Resistenza Irachena di al-Majd sabato , 06 novembre 2004 Baghdad - Per via dell' attitudine costruttiva di " al Majd " verso la Resistenza irachena , questo giornale è stato capace di entrare nelle grazie dell' eroica Resistenza irachena , di sapere di più sulle sue attività dirette dal Partito Baath e di <informare>  l' opinione pubblica sugli sviluppi sul campo nello scontro con gli occupanti ed i loro agenti .

Un pistolero arriva a El Dorado dove è stato assoldato da un ricco allevatore , ma un suo vecchio amico , ora sceriffo della contea , lo  <informa> che il suo nuovo padrone intende appropriarsi con la forza dei terreni appartenenti a una famiglia di coloni .

Sciopero e Manifestazione del 12 aprile Straordinario successo di adesione degli specializzati SSIS e laureati in Scienze della Formazione primaria Abbiamo già dato notizia dello straordinario successo della manifestazione davanti al parlamento , che ora documentiamo con una serie di foto : foto 1 foto 2 foto 3 foto 4 foto 5 foto 6 Vogliamo anche <informare> che l' adesione allo sciopero è stata parimenti straordinaria ed ha coinvolto la totalità dei docenti specializzati e laureati in scienze della Formazione attualmente con incarico a tempo determinato .

Analogamente l' uso di software spia ( spyware ) , o di bachi invisibili ( web bug ) , che possono introdursi nel terminale e permettere di accedere illecitamente e in modo non trasparente ad informazioni , o di seguire gli spostamenti in rete dell' utente , può rappresentare una grave intrusione nella vita privata e deve essere consentito unicamente per scopi legittimi e <informando> previamente l' interessato .

A questo scopo dobbiamo <informarci> e osservare quando un livello di servizio si deteriora perché tentiamo in troppi di sfruttare le stesse risorse energetiche , stradali od offerte dalle reti di telecomunicazione .

1 due studiosi segnalarono nelle loro edizioni una parte delle note di Beurer , delle quali siamo quindi <informati> .

In particolare , la collazione di Reuss fu molto minuziosa e Otto , la cui ultima edizione apparve dopo la distruzione del manoscritto , la citò abbondantemente di modo che l' edizione di Otto è oggi ciò che <informa> meglio sul manoscritto perduto .

La proposta in questione si è tradotta in realtà , ci <informa> Margherita : l' ha presentata ieri in Commissione Bilancio del Senato il senatore di An , Giuseppe Valditara .

La cittadinanza verrà <informata> con l' esposizione della presente a mezzo di manifesti esposti nell' isola del Lido .

In questo senso vorrei <informare> che proprio in queste ore la Campania è stata la prima regione meridionale ad utilizzare i fondi dell' Agenda 2000 , i primi 150 miliardi per piccole e medie imprese dei distretti industriali .

L' apertura del Repertorio , <informa>  l' Onr , ha richiesto l' emanazione di circolari esplicative , contenenti linee guida per singoli settori .

beppe 92 wwwartecammaratacom ( 260 ) Vedi le inserzioni del venditore 26 - mag - 05 20:54 CEST 11 di 11 Grazie beppe 92 e asso 101 , sareti <informati> su questo furum e nel mio sito sulle novità della prova ufficiale 24 ore no stop .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

Tali interventi , ed in particolar modo la legge 7 agosto 1990 n. 241 [ 3 ] mira ad <informare>  l' operato della p. a. , oltre che ai principi costituzionali di legalità , imparzialità e buona amministrazione , anche al nuovo principio di trasparenza ; principio che , reso realtà vivente ed operativa all' interno dell' ordinamento , avrebbe dovuto dare una nuova configurazione al rapporto con i cittadini [ 4 ] .

, in quanto la norma censurata si rivela proprio ispirata ai canoni di buon andamento ed imparzialità dell' amministrazione , laddove , contemplando la possibilità per l' interessato di accedere alla conoscenza del provvedimento finale adottato dall' autorità di vigilanza , consente un adeguato contemperamento tra l' interesse del destinatario del provvedimento e le garanzie alle quali deve essere <informata>  l' attività di vigilanza stessa .

[ 16 ] L' obbligo di motivazione del segreto comporta il passaggio da una concezione soggettiva e personale del segreto amministrativo ( basata sul soggetto che detiene la notizia ) , ad una concezione oggettiva e reale ( basata sul tipo di notizia o sul contenuto del documento amministrativo ) , più rispondente ai principi che devono <informare>  l' agire dell' amministrazione in un moderno stato di diritto .

Il richiedente <informa>  l' organismo notificato che detiene la documentazione tecnica relativa all' attestato " CE del tipo " di tutte le modifiche apportate al componente approvato che devono ricevere una nuova approvazione , qualora tali modifiche possano rimettere in discussione la conformita' ai requisiti essenziali o alle condizioni di utilizzazione del componente prescritte .

Il costruttore o il suo rappresentante tiene costantemente <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di qualita' sugli adattamenti che intende apportare al sistema di qualita' .

Il costruttore o il suo rappresentante tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di qualita' sugli adattamenti che intende apportare al sistema .

Il richiedente tiene <informato>  l' organismo notificato che ha rilasciato l' attestato di esame del progetto di qualsiasi modifica apportata al progetto approvato .

Si sofferma quindi sulle modalità di raccolta di fondi da parte della Croce rossa , oggetto tra l' altro di una interrogazione sottoscritta dal deputato Volonté , a cui ha dato risposta il sottosegretario Cursi , rilevando che tale raccolta è stata affidata ad una società , la Rapp Collins , che percepisce ben il 61 per cento del ricavato di campagne promosse in più occasioni , senza peraltro che di questo fossero <informati> i cittadini che hanno assicurato con generosità il loro contributo .

Il compito dell' URP non è solo quello di <informare> , ma anche quello di aiutare l' utente a orientarsi nel panorama dei servizi socio-sanitari , con lo scopo di ridurre le difficoltà derivanti dalla complessità delle procedure .

Senza esitare davano immediatamente l' allarme e <informavano> i residenti del pericolo garantendo così di portarsi al salvo al di fuori dello stabile .

Ma il simbolo , <informa>  l' autore concludendo il saggio , " è il mezzo più perfetto di trasmissione esoterica " , come del resto dimostra il segno grafico del disco solare per alludere all' Uno .

Tutti gli internauti hanno visto queste informazioni : una profezia di Nostradamus aveva previsto gli attentati dell' 11 settembre ; le immagini dei palestinesi che gioivano per gli attentati trasmesse da Cnn in realtà erano state filmate nel 1991 ; ecco l' ultima fotografia presa dal tetto del World Trade Center , nel momento in cui l' aereo ha appena colpito l' edificio ; <informati> dal Mossad quattromila israeliani impiegati sul sito non sono andati a lavorare quella mattina ; un bar della città di New York ha chiesto 130 dollari a un medico per dargli l' acqua di cui aveva bisogno per curare le vittime .

Basti pensare che un americano su cinque afferma di <informarsi> prevalentemente attraverso l' ascolto della radio .

6 - Come posso tenermi <informato> su quello che accade ?

6 - Come posso tenermi <informato> su quello che accade ?

All' estero , l' assistente <informa> l' utente circa le migliori opzioni di connessione ed offre sempre una soluzione di ripiego quando non sono disponibili accordi di roaming tra i gestori di rete .

Le agenzie regionali e provinciali per la protezione dell' ambiente e , ove non istituite , gli organismi di controllo individuati dall' autorita' competente , effettuano , nell' ambito delle disponibilita' finanziarie del proprio bilancio , ispezioni periodiche sugli impianti autorizzati ai sensi del presente decreto al fine di verificare che : a ) il gestore rispetti , nel suo impianto , le condizioni dell' autorizzazione integrata ambientale ; b ) il gestore abbia <informato> regolarmente l' autorita' competente dei risultati della sorveglianza delle emissioni del proprio impianto e tempestivamente in caso di inconvenienti o incidenti che incidano in modo significativo sull' ambiente .

Il decongestionamento oggi è una prefigurazione di soluzioni : allora piuttosto che chiedere al Dipartimento i desiderata sulle eventuali aggregazioni , ritiene più importante che il Collegio si esprima in merito alle soluzioni possibili e soprattutto che mostri di esserne <informato> con l' ausilio del c.d. Osservatorio che , in tempo reale , possa rendere edotti i Direttori di Dipartimento .

Detto fatto e della vicenda è stato immediatamente <informato>  l' assessore provinciale all' ambiente Rocco Celentano , che ha subito allertato i veterinari del distretto dell' Asl di Siniscola per un sopralluogo .

Mi sembra che le persone abbiano perso il piacere di <informarsi> , che l' Italia sia impaurita tra blocchi di potere contrapposti , un paese arretrato culturalmente e con meno consapevolezza di sé » .

Se del caso , e comunque quando la minaccia imminente di danno ambientale persista nonostante le misure di prevenzione adottate dall' operatore , gli Stati membri provvedono affinché gli operatori abbiano l' obbligo di <informare> il più presto possibile l' autorità competente di tutti gli aspetti pertinenti della situazione .

Quanto prima , e comunque conformemente alle pertinenti disposizioni della legislazione nazionale , l' autorità competente <informa> le persone di cui al paragrafo 1 , che hanno presentato osservazioni all' autorità , della sua decisione di accogliere o rifiutare la richiesta di azione e indica i motivi della decisione .

I soggetti aggiudicatori che respingono per tali motivi l' offerta ne <informano> la Commissione europea " .

I soggetti aggiudicatori che respingono per tali motivi l' offerta ne <informano> la Commissione europea " .

Ora io nn so che lavoro faccia lei pietro ma mi creda che in questo mondo è sempre l' intenzione d far breccia nel cuore dei clienti lo scopo della azienda e non quello di deluderli , sarebbe totalmente controproducente x la azienda stessa perdere cosi dei clienti Sto cercando anche io di <informarmi> riguardo a questo motore spero che tutto si risolva in una nube d fumo e possiate completare il modello nel migliore dei modi .

L' articolo 4 novella l' articolo 8 della legge n. 217 del 1990 , sanzionando con la nullità assoluta la violazione dell' obbligo di informare la persona interessata delle norme sul patrocinio e prevedendo altresì l' obbligo di <informare> l' interessato che lo Stato procederà al recupero delle somme pagate al difensore d' ufficio .

Restano da definire con i vari Enti ( ex Genio Civile , Comune di Ravenna , Parco Delta del Po , Museo Erbe Palustri , GAM , ecc. ) le modalità di intervento , segnaletica , gestione , ecc. Il dirigente incaricato del settore Lavori Pubblici , Roberto Torricelli - 13.10.2000 Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì dalle 7.30 alle 10.30 .

Invitato in Italia dall' europarlamentare Olivier Dupuis , il Ministro della Sanità del Governo in esilio ceceno ha <informato> circa lo stato in cui versa l' assistenza medica in Cecenia : 30.000 bambini hanno un urgente bisogno di cure mediche , ma le autorità italiane si rifiutano di rilasciare ai bambini il visto necessario per la permanenza ospedaliera .

Eppure , trattenere i collaboratori migliori attraverso l ´ adozione di adeguati sistemi di gestione del personale ( e dando vita ad ambienti di lavoro eccellenti ) , è diventato uno dei temi baricentrici delle aziende nella società postindustriale ; ecco allora nascere realtà dotate di asilo aziendale o palestra , biblioteche o videoteche , house organ interni il cui obiettivo è quello di <informare> e diffondere la cultura in azienda , ecco che l ´ azienda si " apre " alle scolaresche del territorio per illustrare il tipo di lavoro che viene svolto e la passione che lo anima , annunciando le competenze richieste ai futuri collaboratori a quelli che potrebbero essere dipendenti di domani .

teniamoci <informati> su questo sito Colui che la libera ...

La tornata infatti ebbe luogo , e il trattato fu proprio votato e approvato il 10 di giugno ; sicché il Courrier des Alpes era benissimo <informato> , e l' alleanza franco-sarda era salva !

Infatti la DSN deve <informare>  l' organo competente delle società partecipanti non solo delle decisioni inerenti all' an dell' applicazione delle disposizioni sulla partecipazione ( comma 2 ) , ma anche delle decisioni sul quomodo ( comma 3 ) .

Qui non è un discorso di politica , è solo un discorso di buon senso : se tu fossi realmente <informato> conosceresti l' articolo pubblicato recentemente sul Lancet ( una rivista scientifica internazionale ) sugli effetti a medio e lungo termine della cannabis a livello dell' ipotalamo e del corpo calloso ( sono le parti del cervello dove risiedono le emozioni ) : gli effetti terapeutici dello spinello ( effetti che fra l' altro si manifestano solo attraverso la canna propriamente detta , e di conseguenza ciò provocherebbe altri problemi , vedi tumori dell' esofago e del polmone ) sono stati abbandonati da tempo , perchè esistono farmaci in commercio più potenti e con meno effetti collaterali !

Caro nopanic grazie per il tuo contributo , cmq il mio obiettivo è quello di <informarvi> su un argomento scomodo tratato male e con superficialità .

cari chicco & spillo e saro , qua non importa se uno si è fatto o no una canna , ho voluto aprire questo forum per potervi <informare> su questo fenomeno che conosco abbastanza bene nonostante la mia giovane età .

mail del 10 giugno 2001 , vi <informo> che l' Istituto da voi menzionato è l' Istituto per l' insegnamento della Lingua Araba agli Stranieri che ha i seguenti recapiti : P.O.Box : 9340 Tel. : 00963 - 11 - 6133151 Fax : 00963 - 11 - 6119453 ( da installare ) Direttore : Dr. Hazem ALWANI Per quanto concerne lo svolgimento dei corsi potrete mettervi in contatto direttamente con il predetto Istituto .

Il CISV ' <informa> , questo piccolo strumento vorrebbe appunto avere lo scopo di ricordarci che ogni cosa sta bene al suo posto , non come una monade che nulla ha a che fare con il resto , ma come un oggetto che si compone con gli altri in un progetto d' insieme , esattamente come un seme che ha bisogno di altri semi per formare una spiga .

Gli Stati Membri nei quali l' accesso ad una delle attività di cui all' allegato A , o l' esercizio della stessa sono subordinati al possesso di determinate qualifiche , provvedono affinché il beneficiario che lo richiede sia <informato> , prima che si stabilisca o che inizi la prestazione dei servizi , in merito alle norme che disciplinano la professione che egli intende intraprendere .

In relazione alla legge della Regione Toscana 15 dicembre 2004 , n. 63 , recante " Norme contro le discriminazioni determinate dall' orientamento sessuale o dall' identità di genere " ed in particolare all' art. 7 che disciplina le modalità di prestazione del consenso <informato> , l' Autorità ha evidenziato che la materia compiutamente disciplinata dal Codice , il quale , in attuazione della normativa internazionale e comunitaria , stabilisce particolari garanzie - specie ove si tratti , come nel caso in esame , di dati sensibili idonei a rivelare lo stato di salute delle persone - e disposizioni sulle modalità di acquisizione del consenso , anche nei casi di incapacità legale , naturale o temporanea ( art. 20 , 22 , 76 e 82 ss .

Le leggi in materia d' immigrazione sono <informate> a questo aberrante principio .

L' ICMP <informa> sempre l' IP mittente , non i vari gateway intermedi .

I Rumsfeld , i generali del Pentagono che oggi lo difendono hanno fatto a gara a chi lo teneva <informato> di come si combatteva contro gli Stati del male , gli Stati canaglia : nessuna esitazione democratica , nessuna esitazione .

Con la presente interrogazione si chiede alla S.V. - A che ora della giornata del 5 dicembre scorso la Ausl 9 ha <informato>  l' Amministrazione della situazione in atto ; - Perché si è avvertita la cittadinanza soltanto ad ora tarda e soltanto attraverso degli " avvisi " su carta intestata del Comune ma non sottoscritti da alcun amministratore ; - Perché , come era naturale , efficace , immediato e , credo , semplice fare , la popolazione non è stata informata per mezzo di un' apparecchiatura fonica ; - Quanto tempo durerà la situazione di disagio in cui versano i due terzi della popolazione tolentinate ; - Quali provvedimenti immediati e a medio - lungo termine l' Amministrazione comunale intenda adottare

Questa Amministrazione ritiene che tale pratica non sia conforme ai principi di autonomia e di responsabilità che devono <informare>  l' azione amministrativa di cedesti Comuni , specie quando i quesiti posti non attengono a fattispecie astratte e generali e sono invece poste con riferimento a problemi che l' attrezzatura burocratica-amministrativa degli uffici comunali dovrebbe essere in grado di esaminare e dirimere .

In tali casi l' azienda <informerà> la RSU o il comitato esecutivo della stessa , per esaminare preventivamente le esigenze anzidette ai fini di determinare la realizzazione per l' intera azienda o per parte di essa , di orari comprendenti settimane con prestazioni lavorative superiori all' orario settimanale contrattuale , entro i limiti dell' orario normale di legge , e settimane con prestazioni lavorative inferiori all' orario settimanale contrattuale .

Il Professionista , a tutela dell' associato , applicherà i minimi tariffari dell' Ordine Professionale di appartenenza , ed avrà l' obbligo di <informare> il cliente sulle possibilità di vittoria della lite e su un preventivo di massima dei suoi costi .

Lo scopo della banca dati era ed è quello di <informare> la cittadinanza per verificare - dati alla mano - la riduzione delle emissioni delle aziende dell' area industriale .

Ad ogni modo , l' obbligo di <informare> il datore di lavoro nelle condizioni di specie , quand' anche costituisse una discriminazione fondata sul sesso , sarebbe giustificato dall' esistenza di disposizioni di legge adottate per la protezione della donna in stato interessante le quali vietano lo svolgimento di talune attività durante la gravidanza .

Il L.I.P. di Ragusa , sulla base dei dati trasmessi dalla società o della propria attività di controllo sul produttore e sul recuperatore , è autorizzato ad imporre modalità di campionamento , analisi e controllo e / o prescrizioni anche più restrittive , <informandone>  questo Assessorato .

Il L.I.P. di Ragusa , sulla base dei dati trasmessi dalla società o della propria attività di controllo sul produttore e sul recuperatore , è autorizzato ad imporre modalità di campionamento , analisi e controllo e / o prescrizioni anche più restrittive , <informandone>  questo Assessorato .

- In situazioni di sbarchi sulle coste nazionali laddove sia ragionevole presumere la presenza di potenziali richiedenti asilo , le autorità di pubblica sicurezza , della Guardia di finanza , della Guardia costiera , della Marina militare , o dei Carabinieri , avranno cura di <informare> tempestivamente l' Alto Commissariato delle Nazioni Unite per i rifugiati , affinché sia messo in grado , ove necessario , di fornire supporto , direttamente o attraverso persona od organizzazione da esso delegata , ai richiedenti asilo " .

E' forse il punto di partenza più <informato> per l' esplorazione della SF australiana .

" Sarai perseguitato dai pazzi " , mi disse l' editore quando , come ho detto , lo  <informai> che volevo sul risvolto di copertina l' indirizzo di casa .

" Allo scopo di sensibilizzare ed <informare>  l' opinione pubblica sulla necessità di una riformulazione dell' articolo in questione e di conferire organicità alla legislazione a tutela degli animali , attualmente frammentaria e distante dalle reali problematiche , Sabato 12 e Domenica 13 Ottobre 2002 il Movimento UNA e le organizzazioni aderenti al Coordinamento Nazionale Associazioni Animaliste , saranno presenti in oltre 150 piazze italiane per proseguire la campagna ATTENTI ALL' UOMO .

" Allo scopo di sensibilizzare ed <informare>  l' opinione pubblica sulla necessità di una riformulazione dell' articolo in questione e di conferire organicità alla legislazione a tutela degli animali , attualmente frammentaria e distante dalle reali problematiche , Sabato 12 e Domenica 13 Ottobre 2002 il Movimento UNA e le organizzazioni aderenti al Coordinamento Nazionale Associazioni Animaliste , saranno presenti in oltre 150 piazze italiane per proseguire la campagna ATTENTI ALL' UOMO .

Il Collegio <informa>  l' autorità giudiziaria nel caso in cui dall' indagine emergano indizi di reato o estremi per l' applicazione della legge 31 maggio 1965 , n. 575 , e successive modificazioni .

Sono un po' meno <informato> su questo ma penso che ci sia stato un declino artistico tra il jazz degli anni '30 - '40 e il rock degli anni '50 - '60 .

1 ] I consigli dell' ordine degli avvocati trasmettono al Consiglio nazionale forense copia delle comunicazioni di cui all' art. 9 e lo  <informano> delle determinazioni adottate nei confronti degli avvocati indicati all' art. 1 .

Ho telefonato e l' ho <informato> .

Ap ­ pena apparve sulla soglia il padre guardiano lo  <informò> : " E' arrivato Luis dal convento delle domenicane .

I percorsi assistenziali rappresentano le modalità organizzative che assicurano al cittadino / a , in forme appropriate , tempestive coordinate e programmate , l' accesso <informato> , la scelta del singolo operatore ove possibile , entro l' offerta programmata , e la fruizione dei servizi .

Molte promozioni e titoli importanti sono in palio per chi si darà da fare e la prima è gia arrivata : Darimar-CH è stato promosso a Giudice , grado che lo autorizza ad indagare sul comportamento di tutti i membri del clan ( me compreso ) per accertarsi che sia in linea con il regolamento del clan ; è anche autorizzato a punire i trasgressori , anche se prima di eseguire la pena devo essere <informato> e l' ultima parola spetta cmq a me .

L' organo ricevente , che ha ricevuto un atto per la cui notificazione non ha competenza territoriale , lo ritrasmette , unitamente alla domanda , all' organo ricevente competente del medesimo Stato membro se la domanda soddisfa le condizioni previste all' articolo 4 , paragrafo 3 e ne <informa>  l' organo mittente utilizzando il formulario in allegato .

Quest' ultimo organo ricevente <informa>  l' organo mittente della ricezione dell' atto , secondo le modalità specificate al paragrafo 1 .

Se l' organo ricevente è informato del fatto che il destinatario rifiuta di ricevere l' atto ai sensi del paragrafo 1 , ne <informa> immediatamente l' organo mittente utilizzando il certificato previsto all' articolo 10 e restituisce la domanda e i documenti di cui si chiede la traduzione .

Forse sarebbe stato più funzionale , ai fini di una corretta informazione , che si precisasse quale tipo di resistenze la Magistratura penale avrebbe opposto all' azione della Consob in tema di insider trading e , prima di tutto , che si <informasse>  l' organo deputato alla vigilanza del corretto agire dei magistrati qualora tali resistenze - che pure erano state definite " comprensibili " - non fossero state legittime .

n. 22158 Roma , 20 dicembre 2002 Oggetto : UPU - Concorso internazionale di composizioni per ragazzi 2003 Il Ministero delle Comunicazioni <informa> che l' Unione Postale Universale ( UPU ) , organizzazione delle Nazioni Unite specializzata per la regolamentazione internazionale del settore postale con sede in Berna , organizza per il 2003 un concorso internazionale rivolto agli studenti di età massima di quindici anni .

La giornata si pone l' obiettivo di <informare> la comunità degli archivisti in primo luogo , ma anche degli studiosi e degli storici , sulle prospettive dell' informatizzazione degli archivi storici , nella convinzione che l' investimento su questo processo abbia una notevole ricaduta sulla conoscenza e sull' accessibilità delle fonti .

Questo se giornalista ha un significato , che dovrebbe essere quello di <informare> " correttamente " il lettore .

Professionali , Corsi integrativi nei Licei Artistici , Avviamento attività sportiva ) Indennità di Amministrazione ai sostituti dei DSGA IRAP per tutte le tipologie di compensi e indennità riferibili al M.O.F. Eventuale INPS relativa a compensi e indennità riferibili al M.O.F. Sarà cura di questo Ufficio <informare> codeste Scuole dell' apertura delle funzioni , fornire le necessarie istruzioni e trasmettere il fac-simile del modello .

L' Autorità ha precisato , infatti , che anche la sola raccolta di dati , a prescindere dal loro eventuale utilizzo comporta un trattamento di dati e che , pertanto , prima di procedere è necessario <informare> accuratamente l' utente .

Il Miur ha ieri <informato>  l' Anci che il Ministro ha condiviso le preoccupazioni dell' Associazione , dichiarandosi disponibile per il futuro a rivedere anche la parte di dotazione finanziaria di competenza statale .

Le staffette lo avevano già <informato> che il Bombarda era un duro e non avrebbe mai confessato il codice per decifrare il messaggio che portava con sé .

Per il perseguimento delle finalità di cui all' articolo 5 , comma 1 , il Comitato adotta ogni iniziativa utile ed in particolare : a ) formula proposte sulle questioni generali relative all' attuazione degli obiettivi della parità e delle pari opportunità , nonché per lo sviluppo e il perfezionamento della legislazione vigente che direttamente incide sulle condizioni di lavoro delle donne ; b ) <informa> e sensibilizza l' opinione pubblica sulla necessità di promuovere le pari opportunità per le donne nella formazione e nella vita lavorativa ; c ) formula entro il 31 maggio di ogni anno un programma-obiettivo nel quale vengono indicate le tipologie di progetti di azioni positive che intende promuovere , i soggetti ammessi per le singole tipologie ed i criteri di valutazione .

Anche a questo ci pensa Licia , invitando in studio il dottor Carlo Gargiulo per <informarci> , in questo caso , sul " mal di montagna " e sui problemi dell' altitudine .

De praedestinatione sanctorum e De dono perseverantiae , a Prospero ed Ilario , i quali dalla Gallia lo avevano <informato> del turbamento prodotto nei monaci di Marsiglia ( detti più tardi semipelagiani ) dalle due opere precedenti , creando una viva opposizione alla dottrina in esse contenuta .

Ho verificato l' asta numero 73 bbbbbbbb e la <informo> che l' ID yyyyyy ha fatto le sue offerte e si è aggiudicato l' oggetto prima della sospensione .

Il Capo del compartimento marittimo deve <informare>  l' assegnatario dell' alloggio , ubicato all' interno di un immobile privato destinato ad ufficio marittimo , delle particolari condizioni risultanti dal contratto di locazione , affinche' gli assegnatari stessi vi si possano uniformare .

Il SISMI non aveva mai ritenuto necessario <informare>  l' autorità giudiziaria circa il contenuto delle informazioni presenti nei dossier , salvo che per alcuni dati relativi a depositi di armi e senza citare la fonte , e si pronunciava in generale contro tali segnalazioni .

" Ma " , <informa>  lo storico Federico Pelizzari , " bisogna anche tenere presente che la sera del 26 aprile il Comitato di Liberazione Nazionale aveva occupato la prefettura milanese di Corso Monforte , dove il 27 si era insediato Riccardo Lombardi , prefetto della Liberazione .

Le straordinarie pagine del " New York Times " , che cambiano ancora una volta la storia del giornalismo americano , mostrano che a un grande gruppo giornalistico non spetta solo il compito di <informare> su ciò che è accaduto , ma anche di rivelare un momento prima ciò che sta accadendo o sta per accadere .

Io penso che anche in Africa uno può andarci per conto suo , tutto sta nel pianificare con attenzione l' itinerario ed <informarsi> bene .

Di ciò ha <informato> i candidati denuncianti .

c. Nonostante le difficoltà , numerose esperienze possono vantare buoni risultati ( a questo proposito basta <informarsi> direttamente presso fonti ufficiali ) e , quel che più conta , hanno contribuito a far crescere nel Mezzogiorno la cultura della coalizione e della coesione sociale , elementi essenziali per aumentare la competitività territoriale in epoca di globalizzazione .

5 ) Sul numero delle ispezioni fatte sul biologico in Italia vedo che è <informato> , però l' unico dato importante ed inquietante , a mio avviso , è che le aziende continuano ad essere visitate in media poco più di una volta l' anno : se davvero ci tenesse a raccontare sul suo sito la verità ai consumatori del prodotto biologico come va cianciando , dovrebbe anche aggiungere che non esistono , normalmente , ispezioni a sorpresa ma che queste , di regola , sono concordate con il titolare dando preavviso telefonico .

Questi lo  <informa> che la donna è sua moglie .

Trasparenza e maggiore disponibilità della regione verso i cittadini : è questo lo spirito che anima il progetto Liguria <Informa> .

Autonomia nelle iniziative di lotta e ricerca di un ampio fronte di alleanze per costruire il quale è essenziale <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica sono le condizioni che consentono di reggere un confronto articolato che dal 14 al 29 darà vita a quattro ore di sciopero accompagnato da manifestazione di fronte alle sedi delle Unioni Industriali .

Padre Luigi lo Stocco ci <informa> che i corsi di formazione sociale all' onestà politica , in preparazione alle elezioni , si tengono in molte diocesi del Congo , su insistente proposta dei vescovi .

In casa Fluth , dove Falstaff si presenta a corteggiare la presunta sua preda , arriva imbestialito il padrone di casa , di cui la moglie stessa si è presa gioco , inviandogli uno scritto anonimo con cui lo si <informa> della fittizia tresca con Falstaff .

Pistolion , un giovane nano con le gambe lunghe e secche , aveva assistito all' epilogo del combattimento da un' amena collina di mandorli in fiore ; mentre la titana Gollia , una bella e sensuale pulzella con i seni prorompenti e la doppia vagina - risvegliatasi per il lugubre silenzio creatosi nel circondario - discese a valle dalla montagna di Where per <informarsi> circa l' esito della battaglia .

" Forse potremmo , nell' ordine : 1 ) <Informarci> circa l' evento per cui tali interventi dovrebbero servire ( A cosa servono ?

" Forse potremmo , nell' ordine : 1 ) <Informarci> circa l' evento per cui tali interventi dovrebbero servire ( A cosa servono ? <Informa> che l' Università degli studi di Bologna ha trasmesso al ministero , dal 1996 ad oggi , cinque protocolli sperimentali che utilizzano suini geneticamente trasformati , escludendo in ogni caso esperimenti ascrivibili alla clonazione .

14 Marzo 2005 Area d' interesse : Politiche del lavoro e Formazione professionale Il Ministero del Lavoro approva un progetto di " azioni positive " È stato approvato , ai sensi della legge 125 , dal Ministero del Lavoro - <informa>  l' Ufficio Stampa della Giunta Regionale - un progetto per lo sviluppo di carriera e l' accesso a livelli di responsabilità delle donne dipendenti regionali , attraverso la creazione di strumenti , modelli e azioni positive .

ora devo creare una pagina di ritorno che <informa>  l' utente che i dati sono stati salvati o non salvati , e quei piccoli parametri del tipo solo numerici , testuali , o che sia già stata memorizzata la persona che stò salvando , praticamente quello che mi aveva detto l' altra volta Pole ...

Autore Kunta KinteTM Inviato il 30/06/2005 11.24.09 Messaggio Mi ha contattato Myosothis , <informandomi> di questo post .

Il coordinamento pedagogico provinciale coglie l' occasione per <informare> i genitori che visiteranno il sito con l' intenzione di iscrivere il proprio figlio-figlia presso i servizi per l' infanzia che gli operatori dei servizi per l' infanzia ritengono molto importante e significativo aprire e mantenere un dialogo con i genitori dei bambini-e inseriti , come momento di confronto e discussione comune e come elemento centrale della progettualità educativa .

In generale lo spirito che lo  <informa> sembra essere quello di una riduzione piuttosto drastica e frettolosa di alcuni elementi essenziali della legislazione nazionale , quando ancora la regolamentazione multi o sovranazionale non risulta sufficientemente forte , dettagliata o estesa , delegando a paesi con normative meno avanzate delle nostre l' applicazione di divieti controlli e trasparenza .

Applicare l' autorizzazione globale solo alle coproduzioni con i cinque paesi che hanno ratificato l' accordo quadro sembra la soluzione che meglio si armonizza , sia con lo spirito della nostra legislazione , che con quello che <informa> l' accordo .

All' obiettivo di <informare> preferiamo quello di condividere e comunicare , nel pieno rispetto dello spirito della rete " .

---------------------- ---------------------- Insegnante Biologia e chimica Partecipante al livello 1 Attività preventive svolte con 16 studenti di classe III Obiettivi sollecitare una riflessione seria sull' uso di droghe e alcol ; <informare> , sollecitando lo spirito critico , per prevenire ; sperimentare una dinamica di gruppo che solleciti le difese individuali .

) constata la vacanza e ne <informa>  lo Stato membro » .

Nella seconda ipotesi , che ricomprende , ad esempio , l' ipotesi di dimissioni di uno dei suoi membri , il Parlamento « constata la vacanza e ne <informa>  lo Stato membro » .

Il ragazzo durante il suo lavoro , potrà essere aiutato un feedback ( Giovannino , un serpentello verde ) che lo  <informerà> del suo procedere .

L' uso del feedback potrà essere regolato ; infatti il programma prevede la possibilità ricreare queste condizioni : - feedback intermedio che compare durante l' esecuzione del compito e <informa>  lo studente sul procedere del proprio lavoro ; - feedback finale che informa il ragazzo dell' esito del proprio lavoro .

Ci riferiamo innanzitutto all' impianto complessivo che , stabilito il diritto per ogni cittadino al servizio ed i princìpi ai quali questo si deve <informare> , rimanda ai normali provvedimenti amministrativi la loro istituzione e gestione da parte di ciascuna delle Amministrazioni coinvolte .

" E' solo l' inizio e avrà un' efficacia limitata e purtroppo con una debole difesa ma il nostro compito è quello di <informare> sui danni da fumo e da una dieta sbagliata , rivalutando frutta e verdura che fanno parte invece della sana dieta mediterranea " ha concluso Sirchia .

, e di navigare le voci di costo della singola fattura potrai consultare la documentazione dei consumi on line , anche se non l' ; hai già richiesta in formato cartaceo , e analizzarla con l' utilizzo di una serie di filtri ( ad es. per numero chiamato , distretto chiamato , tipologia di traffico ) potrai disporre di analisi di traffico in forma tabellare e grafica per uno o più bimestri contemporaneamente ogni bimestre sarai <informato> con l' ; invio di un' ; e - mail della disponibilità sul sito del Conto Online appena emesso potrai accumulare punti del programma Minuti Preziosi .

La Commissione <informa>  lo Stato membro interessato delle proprie conclusioni .

Essi <informano>  lo Stato membro delle misure adottate nell' esercizio dei controlli .

Quest' ultimo esamina il reclamo ed <informa>  l' altro Stato membro delle conclusioni cui è pervenute e delle misure adottate .

Perché il Consiglio Comunale non è stato <informato> ?

Comunica che è pervenuta la risposta del Presidente della Camera alla sua lettera con cui lo aveva <informato> in dettaglio delle motivazioni che lo avevano indotto a dichiarare inammissibili gli emendamenti Quartiani 27.3 , 29.1 e 31.2 e del fatto che tale dichiarazione era stata oggetto di contestazione da parte del presentatore .

Ha <informato> del contrattempo lo sconosciuto , con un messaggio .

per ora inizio con l'  <informarmi> Rispondi qui RAFTING o CANYONING 14:59 , 14 aprile 2005 di barret 82 Per un Guastatore Alpino con tendenze alle incursioni , non partecipare sarebbe inammissibile !

L' URP <informa>  l' utente sulle modalità di accesso e sui costi relativi al rilascio di copie , riceve la richiesta e consegna all' interessato una ricevuta comprovante la data di presentazione e contenente l' indicazione del numero di protocollo della richiesta di accesso ; da tale data decorrono i 30 giorni previsti per la conclusione del procedimento .

tecnico-scientifica della Commissione interministeriale per l' impiego delle tecnologie dell' informazione e della comunicazione per le categorie deboli o svantaggiate ( maggio 2004 ) si riferiscono in particolare a : - utilizzo di tag HTML che consentano ai sintetizzatori vocali e ai display braille di individuare la lingua corrente della pagina ; - non utilizzo dei frame ; - inserimento di una descrizione alternativa per le immagini ; - utilizzo di fogli di stile generali e specifici ; - i comandi che determinano l' apertura di una nuova finestra sono corredati da apposita descrizione " - Nuova Finestra " che <informa>  l' utente sul passaggio del focus ad altra finestra ; - possibilità di scelta tra diverse configurazioni di colore dello sfondo e dei testi allo scopo di aumentare il livello di contrasto tra sfondo ed informazione e di minimizzare i problemi di percezione cromatica dei colori .

Il dirigente o il responsabile del competente ufficio comunale , ove entro il termine indicato al comma 1 sia riscontrata l' assenza di una o più delle condizioni stabilite , notifica all' interessato l' ordine motivato di non effettuare il previsto intervento , e , in caso di falsa attestazione del professionista abilitato , <informa>  l' autorità giudiziaria e il consiglio dell' ordine di appartenenza .

In relazione agli animali esotici , infine , è stata <informata>  l' Asl , che ha compiuto le verifiche » .

Considerazioni introduttive Non è inopportuno soffermarsi sul significato che questo annuale incontro della Corte con gli operatori dei mezzi di comunicazione di massa , il cui uso è diretto a <informare>  l' opinione pubblica , si risolve in un resoconto a quest' ultima da parte dell' autorità chiamata a garantire la vigenza dell' ordine supremo della collettività generale individuandone i tratti essenziali e le linee generali nel tempo e nello spazio .

Sia le amministrazioni pubbliche sia le ONG dedite all' adozione , devono <informare>  l' opinione pubblica , in modo adeguato , sull' istituto dell' adozione e sui principi fondamentali , in particolare sul contenuto della Convenzione dei Diritti del Bambino , delle Nazioni Unite e della Convenzione de L' Aja .

In data di ieri ha presentato un' interrogazione urgente in cui chiede la localizzazione esatta e le motivazione per cui non si è <informata>  l' amministrazione comunale di Malnate .

Il giorno 5 agosto , l' Amministrazione Comunale <informava> anch' essa la popolazione , tramite un foglio distribuito a mano .

Riccardo Miano caposettore gestione del territorio 19.1.2000 Donazioni di sangue e " Giornata del nuovo donatore " Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì dalle 7.30 alle 10.30 .

Registry Tracer monitorizza le chiavi del registro di sistema , <informando>  l' utente in merito ad eventuali modifiche di cui queste possono essere oggetto .

Il Presidente dell' Associazione di Colore del Quartiere Storico ha l' obbligo di <informare> il Presidente del Consiglio Circoscrizionale di tutti quei problemi , oltre a quelli di carattere logistico , che possono condizionare , rallentare o addirittura impedire l' esercizio della propria attività istituzionale .

Ma ciò che è più importante che i colleghi del Lazio ci <informano> che questo complesso meccanismo è partito ed è in piena operatività .

Articolo 2 La presidenza del Consiglio , agendo a nome degli Stati membri , e la Commissione <informano> congiuntamente l' IMO dell' adozione del presente regolamento , facendo riferimento all' articolo 211 , paragrafo 3 , della convenzione delle Nazioni Unite sul diritto del mare .

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è l' Ufficio Centro Storico - Via Torremuzza , n. 20 - Responsabile Ing. Tonino MARTELLI .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott .

beh x quanto riguarda il vietnam nn ho grandi aggiornamenti ( io vado in cambogia e mi sto <informando> solo su questo paese ) cmq so che il paese più colpito circa una 30 ina di vittime dall' inizio dell' anno ...

Data la particolarità di questo esperimento mediatico , la sua ampiezza e la confusione che rischia di suscitare presso i meno <informati> , in questo speciale cercheremo di mettere un po' di ordine tra le mille sfaccettature di quest' attesa opera Bandai : .

" Ora che siamo stati <informati> che l' uomo condannato si trova a Bukavu , la capitale della provincia , è stato emesso un mandato di cattura dal procuratore alla Corte d' Appello di Bukavu , per trattenerlo e farselo consegnare , " ha detto il Procuratore di stato ad interim , Tshibambe Kia Punge .

In questi casi è fondamentale che la famiglia non prenda iniziative private ma che si rivolga al COMITATO e che anche l' accompagnatore sia <informato> appena insorge il sintomo .

Tuttavia , è fondamentale che l' accompagnatore sia <informato> del suo problema .

io lo  <informai> come il Cattaneo avesse allevato con nuovi studi desunti dal vero , dai fatti , dall' esperienza donde egli cavava gli ideali , le ultime generazioni lombarde , le generazioni virili del '48 e del '60 ; come egli richiamando i cultori delle dottrinne filosofiche e letterarie dagli idealismi malaticci della scuola cattolica , dalle vanità retoriche e dalle convenzioni accademiche , abbia loro chiarito la potenza organica del metodo induttiva , l' efficacia della parola che rispecchia la cosa , e la bellezza nella sobrietà dell' ornamento greco .

L' informazione al pubblico si esplica quindi attraverso due fasi fondamentali : · preventiva , che persegue lo scopo di sensibilizzare la popolazione interessata sugli aspetti essenziali ed importanti della pianificazione e sulle azioni protettive necessarie in caso di emergenza nucleare ; · in emergenza , che persegue lo scopo di <informare> tempestivamente e correttamente la popolazione interessata o potenzialmente interessata da un evento calamitoso per tutto quanto attiene alle decisioni delle Autorità competenti ai fini della protezione e sicurezza dei cittadini .

In caso positivo , l' interessato è <informato> secondo quanto previsto dall' art. 84 del decreto .

Nella ricerca di cui al comma 1 , il consenso dell' interessato non è necessario quando , ai sensi dell' art. 110 del decreto , sono soddisfatti i seguenti requisiti : non è possibile <informare>  l' interessato per motivi etici ( ignoranza dell' interessato sulla propria condizione ) , ovvero per motivi metodologici ( necessità di non comunicare al soggetto le ipotesi dello studio o la sua posizione di elezione ) , ovvero per motivi di impossibilità organizzativa ; il programma di ricerca è stato oggetto di motivato parere favorevole del competente comitato etico ; il trattamento è autorizzato dal Garante , anche ai sensi dell' art. 40 del decreto anche su proposta di enti e società scientifiche pertinenti .

Ad esigenze analoghe rispetto a quelle sopra illustrate è , in concreto , <informato> anche l' intervento di cui all' articolo 7 della proposta di legge .

Perchè nessuno lo  <informa> di questo ?

Ed infatti , con riferimento a tale profilo , il Capo dell' Istituto , autore del provvedimento da altri predisposto , avrebbe dovuto procedere ad una verifica dei criteri cui l' atto era <informato> .

n. 8591/90 , ha inoltrato richiesta di notizie al comune di Siracusa , in merito al progetto dei lavori di cui alla S.P. in oggetto riportata , per conoscere se l' opera fosse o meno conforme allo strumento urbanistico vigente in detto comune ; - Con foglio n. 38368 del 27 giugno 1991 , il sindaco del comune di Siracusa <informava>  questo Assessorato che il progetto in trattazione era stato approvato e dichiarato di pubblica utilità dall' amministrazione provinciale diSiracusa e che l' amministrazione comunale , una volta curato il deposito e la pubblicazione degli atti espropriativi , lo aveva restituito alla stessa .

Mira anche a ricordare che esiste , da quasi sei anni , una legge che garantisce una serie di diritti ( " devi essere informato sull' uso dei dati che ti riguardano " , " puoi operare una scelta libera e consapevole riguardo alla loro circolazione " , " puoi chiedere che siano esatti , aggiornati e anche cancellati dalla banca dati " ) : i dati personali spesso circolano e sono utilizzati all' insaputa delle persone cui si riferiscono , che possono non essere consapevoli del diritto di essere <informati> circa l' uso di queste informazioni , di esprimere in diversi casi un libero consenso , e di conoscere se altri dispongono - e di quali - informazioni nei loro riguardi .

* Da questo punto di vista istituzionale ho piacere di <informarLa> che l' Ufficio nazionale per il servizio civile ha da poco approvato la proposta del Comitato di sostenere ed incentivare alcuni progetti di difesa civile non armata e nonviolenta all' estero .

I lavoratori devono sempre essere <informati> su tutto quello che il RLS sta facendo , sulle sue iniziative e sulle risposte della direzione .

dello Stato membro d' origine ; b ) nell' elaborazione del piano si tiene conto della situazione specifica dell' ente pensionistico , ed in particolare della struttura attività-passività , del profilo di rischio , della pianificazione della liquidità , del profilo d' età degli aderenti aventi diritto alle prestazioni pensionistiche , dell' eventuale recente istituzione dello schema , del passaggio di uno schema da un sistema di ripartizione o di capitalizzazione solo parziale alla capitalizzazione integrale ; c ) in caso di cessazione dello schema pensionistico durante il periodo di cui al presente paragrafo l' ente pensionistico è tenuto a <informarne>  l' autorità competente dello Stato membro d' origine .

Se le autorità competenti dello Stato membro d' origine ricevono la notifica di cui al paragrafo 2 , sempreché non abbiano motivo di dubitare che la struttura amministrativa o la situazione finanziaria dell' ente pensionistico , ovvero l' onorabilità e la professionalità o l' esperienza delle persone che gestiscono l' ente pensionistico siano compatibili con le operazioni proposte nello Stato membro ospitante , comunicano alle autorità competenti dello Stato membro ospitante le informazioni di cui al paragrafo 3 entro tre mesi dal loro ricevimento e ne <informano> debitamente l' ente pensionistico .

Il testo del messaggio diceva : " Il Maggiore Curtan [ sic : Maggiore Edwin Kirton ] , Quartier Generale dell' VIII Air Force , <informava> telefonicamente questo ufficio che un oggetto , ritenuto un disco volante , è stato oggi recuperato a Roswell , New Mexico .

Il Maggiore Curtan [ sic ] ha riferito che avrebbe richiesto a Wright Field di <informare>  l' ufficio di Cincinnati sui risultati dell' esame .

Dopo una pausa pubblicitaria Taylor Grant <informa> che " questo pomeriggio un bollettino dal New Mexico suggeriva che il mistero , ampiamente pubblicizzato , dei dischi volanti potrebbe presto essere risolto .

L' operatore di accesso deve <informare>  l' operatore preselezionato con un anticipo di sette giorni rispetto alla data della disattivazione della linea a seguito del recesso di un cliente dal contratto di abbonamento nel rispetto delle norme sul trattamento dei dati personali del cliente .

Salvo diverso accordo tra le parti , nel caso in cui vengano avviate le procedure di sospensione della linea nei termini previsti dal regolamento di s ervizio / carta dei servizi , l' operatore di accesso non è tenuto ad <informare>  l' operatore preselezionato dell' avvio di dette procedure .

Art. 10 Trattamento dei dati personali Ai fini della Legge 31 dicembre 1996 , n. 675 si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati : tutti i dati saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Le iniziative previste dalla Convenzione saranno , in particolare rivolte a : <informare>  l' opinione pubblica sull' evoluzione del sistema scolastico , universitario e delle istituzione di alta formazione artistica ; realizzare , in ambito scolastico , specifici programmi di supporto alla normale didattica anche attraverso l' utilizzo di piattaforme multimediali ; sensibilizzare le famiglie sul problema del disagio giovanile diffondendo la cultura della solidarietà sociale superando e incentivando con programmi specifici le esperienze già realizzate ; contribuire all' orientamento dei giovani nella scelta dei percorsi di formazione secondaria e post-secondaria ; sostenere l' aggiornamento e la formazione del personale della scuola attraverso corsi televisivi e telematici di formazione a distanza ; valorizzare

Con la medesima comunicazione lo straniero è <informato> del diritto di essere assistito , nel procedimento di convalida del decreto di trattenimento , da un difensore di fiducia , con ammissione , ricorrendone le condizioni , al gratuito patrocinio a spese dello Stato .

All' atto dell' ingresso nel centro lo straniero viene <informato> che in caso di indebito allontanamento la misura del trattenimento sarà ripristinata con l' ausilio della forza pubblica .

Le amministrazioni comunali sono tenute ad <informare>  l' Assessorato regionale ai servizi sociali su eventuali irregolarita' , abusi o infrazioni da parte delle organizzazioni operanti nell' ambito del territorio di competenza .

che la Meris era lì , ha ricevuto un forte input ed ha agito di conseguenza senza por tempo in mezzo ; ricordo anche che lei è anche una nostra delegata di dipartimento quindi credo si debba riconoscerle un minimo di autonomia come noi la riconosciamo ai rappresentanti di tutte le altre sigle ; 2 l' incontro , richiesto e ottenuto come sigla , rientra nell' ambito di quanto esigibile ai sensi dell' articolo 7 del CCNL ; non è una conciliabolo " aum aum " , è la semplice rivendicazione di un diritto contrattualmente riconosciuto , quello di essere <informati> , lo stesso diritto era in capo a tutte le altre organizzazioni ed alla RSU , bastava prendere in mano il telefono ; 3 l' incontro , per di più , non aveva per oggetto nessun momento di concertazione o di contrattazione : in altre parole , non siamo andati a firmare accordi separati come qualcuno è solito fare , siamo andati a chiedere di sapere e a manifestare il disagio dei colleghi ; in quel momento farlo subito ci era apparso più importante che farlo tutti insieme ; 4 comprendo la tirata d' orecchie per comportamento non unitario ,

 <Informa> la Commissione che in questi giorni si è concluso un gruppo di lavoro costituito da esperti del Ministero dei trasporti e della navigazione e del Ministero dell' ambiente che è pervenuto ad utili conclusioni su questioni come la tensione sulla rete ad alta capacità .

E' fatto obbligo ai responsabili delle case di cura private in esercizio sul territorio regionale di : a ) - fornire alla Unita' Socio Sanitaria Locale e alla Amministrazione Regionale le notizie che formano oggetto dell' attivita' di vigilanza e la relativa documentazione ; b ) - <informare> per iscritto l' Unita' Socio Sanitaria Locale territorialmente competente e l' Amministrazione Regionale di ogni modifica rispetto alla situazione della casa di cura esistente all' atto dell' adozione dei provvedimenti autorizzativi o a quelli di conferma di cui al precedente art. 5 , ovvero di ogni evento rilevante per il Servizio sanitario .

Il Presidente della Camera ha <informato> di ciò tutti i deputati affinché , anche nell' ambito della Camera dei deputati , possa manifestarsi l' adesione a questa iniziativa .

Le autorità consolari accertano l' esattezza delle notizie e dei dati forniti dagli organismi proponenti , verificando la coerenza del progetto con le dinamiche del mercato del lavoro locale ed esprimeranno il loro parere entro il 31 ottobre 1997 dandone comunicazione al Ministero del lavoro e della previdenza sociale ed al Ministero degli affari esteri , <informandone>  l' ambasciata .

Se esiste un particolare rischio di violazione della sicurezza della rete , il fornitore di un servizio di telecomunicazione pubblicamente disponibile ha l' obbligo di <informarne> gli abbonati indicando tutti i possibili rimedi , compresi i relativi costi .

In particolare un consorzio ASI della Sardegna - premesso di aver ricevuto da una impresa , aggiudicataria di un contratto di appalto , una comunicazione con la quale la stessa impresa lo  <informava> di aver ceduto un ramo di azienda che comprendeva oltre al trasferimento di mezzi e attrezzature anche la cessione di tre contratti di appalto uno dei quali stipulato con esso consorzio - chiede all' Autorita' se , essendo stato il contratto stipulato prima dell' entrata in vigore del nuovo sistema di qualificazione ma la cessione avvenuta dopo , l' impresa cessionaria debba documentare la propria qualificazione attraverso il possesso di una attestazione rilasciata da una SOA oppure la verifica della qualificazione debba essere effettuata direttamente dal consorzio sulla base della documentazione presentata dalla impresa cessionaria .

diversi da quelli che hanno consentito il rilascio dell' attestazione all' impresa cessionaria ; d ) la cessione di una azienda o di un ramo di azienda comporta il trasferimento degli eventuali contratti stipulati con riferimento alla attestazione di qualificazione posseduta dall' impresa cedente con l' applicazione delle disposizioni di cui all' art. 35 , commi 1 , 2 e della legge 11 febbraio 1994 e successive modificazioni ; e ) la SOA che stipula un contratto con una impresa la cui idoneita' deriva in tutto o in parte dall' acquisto di una azienda o di un suo ramo ne <informa> senza indugio l' Autorita' trasmettendo , oltre alla prescritta comunicazione in ordine al contratto da essa stipulato con il cessionario , anche copia del contratto fra impresa cedente e impresa cessionaria ; f ) qualora la SOA incaricata dal cessionario a rilasciare l' attestazione di qualificazione sia le stessa che a suo tempo aveva rilasciato l' attestazione di qualificazione all' impresa cedente , deve procedere alla modifica , secondo quanto previsto alla precedente lettera b ) , o al ritiro di questa attestazione prima di rilasciare quella spettante al cessionario ; g ) qualora la SOA incaricata dal cessionario di

La scuola non riveste più il ruolo di unico luogo di erogazione delle conoscenze ed è per questo che il suo nuovo compito è principalmente quello di attivare processi di analisi-riflessione , reinvenzione dei " saperi " in larga parte raccolti fuori dalle pareti scolastiche e quindi di insegnare ad apprendere , a inventare , e molto meno quello di <informare> .

In attesa di una tua risposta ti ringrazio anticipatamente e ti saluto grazie ANGELO Risposta per il Sig. Loragno : Il boccone raccolto dovrebbe essere mandato ad un laboratorio che effettua analisi tossicologiche ; nella sua zona non so se esiste un laboratorio di questo tipo , la migliore cosa è <informarsi> presso l' istituto zooprofilattico di competenza della sua zona e sentire se è previsto - presso di loro o nelle vicinanze - un laboratorio di questo tipo .

L' autore ritirò il suo contributo per disposizione dei finanziatori , i quali lo avevano <informato> che , per ragioni di brevetto , non doveva più pubblicare niente sulle sue scoperte .

Nessuno era <informato> di questo e la mia prima interrogazione era rivolta al Ministero dell' interno proprio per individuare modalità , criteri e tipologia di una scuola che coinvolgeva bambini sottratti all' istruzione pubblica e aveva sicuramente , per la dinamica riportata nelle cronache , un aspetto legato alla sicurezza .

L' esenzione è stata rilasciata in virtù di una apposita disposizione di legge , che consente all' Autorità Garante di esonerare il titolare di un trattamento dati dall' obbligo di fornire l' informativa , laddove questo adempimento comporti un impiego di mezzi sproporzionato rispetto al diritto dell' interessato di essere <informato> .

Il cerchio alla testa , nulla in confronto al mal di testa che aveva segnato le sue ultime ore , lo  <informava> che la testa era ancora al suo posto e se la sensazione di inspirare ed espirare era vera , voleva dire che , contro ogni prospettiva e contro ogni legge della natura , era ancora vivo .

In caso contrario , trascorsi 30 giorni dal 24/05/2005 , il Ministero concluderà la procedura di revoca con l' emanazione del relativo procedimento ; dando seguito alle intese intercorse presso la Presidenza del Consiglio , in data 06.06.2005 in prima convocazione , e per il giorno 20.06.2005 in seconda convocazione è stata convocata l' assemblea dei soci della società Girasole con all' ordine del giorno l' aumento del capitale sociale ; inopinatamente , nella seduta del 27.05.2005 , il CIPE ha deliberato la revoca del contratto a favore del Consorzio Nebiolo , senza che di questo venisse <informata> la regione Sardegna , pur avendo la medesima cofinanziato il contratto , ma soprattutto senza considerare che il Ministero delle attività produttive , Direzione generale coordinamento incentivi alle imprese , ha attivato le procedure di revoca dello stesso contratto , il cui termine ultimo di attivazione decorre dal 24.06.2005 , ove l' impresa non adempia a quanto prescritto , l' interrogante chiede di sapere se la Presidenza del Consiglio non ritenga necessario risolvere positivamente la discrasia determinatasi tra le citate prescrizioni del Ministero delle attività produttive , il verbale sottoscritto presso la Presidenza del Consiglio e la revoca del contratto <Informa>  l' Assemblea della prematura ed improvvisa scomparsa di Pietro Alò , membro del Senato nella 12 a legislatura nel Gruppo di Rifondazione comunista , ricordandone le radici operaie e l' impegno profuso sui temi del lavoro nonché la battaglia di civiltà condotta al Senato per il divieto di estradizione di cittadini italiani in Paesi nei quali vige la pena di morte .

Circa il taglio di 12 tigli in fondo a Viale Diaz , l' amministrazione <informa> che essi sono stati ripiantumati nell' ambito delle aree a verde del Sempione ( dove se ne aggiungeranno presto altri tre ) , mentre quattro platani sono stati spostati nell' area tra il Sempione e via Firenze .

41 - L' esecutore dell' atto amministrativo cui viene affidato il semplice còmpito dell' esecuzione , non può negare l' esecuzione di tale atto , a meno che non appaia manifestamente che l' atto medesimo è nullo o per altra grave causa non può essere sostenuto , oppure che le condizioni apposte nello stesso atto amministrativo non furono adempiute ; se tuttavia l' esecuzione dell' atto amministrativo sembri inopportuna a motivo delle circostanze di persona o di luogo , l' esecutore interrompa l' esecuzione ; ma in questi casi ne <informi> immediatamente l' autorità che ha emesso l' atto .

Carran le ringraziò e quindi si allontanò , dopo che oltretutto le due lo ebbero <informato> che no , nessun' altra nascita era avvenuta , e nessuna doveva avvenire .

Ma che il generale Dalla Chiesa , che credo avesse all' epoca una responsabilità istituzionale , che era stato candidato a direttore del Sisde e - se è vero quel che ci ha detto Cossiga - aveva subito il veto del Partito comunista , instaurasse un rapporto personale privato con il segretario di un partito politico sostenitore della trattativa , che avesse degli informatori e magari degli infiltrati all' interno dell' Autonomia e delle Brigate rosse e che durante tutto il periodo avesse costruito una sua pista alternativa senza <informare> di tutto ciò il Presidente del consiglio , il Ministro dell' interno o quello della difesa , senza informare nessuno , questo è un fatto che definire sconvolgente è dire poco , che getta un' ombra sinistra su una situazione .

credo avesse all' epoca una responsabilità istituzionale , che era stato candidato a direttore del Sisde e - se è vero quel che ci ha detto Cossiga - aveva subito il veto del Partito comunista , instaurasse un rapporto personale privato con il segretario di un partito politico sostenitore della trattativa , che avesse degli informatori e magari degli infiltrati all' interno dell' Autonomia e delle Brigate rosse e che durante tutto il periodo avesse costruito una sua pista alternativa senza informare di tutto ciò il Presidente del consiglio , il Ministro dell' interno o quello della difesa , senza <informare> nessuno , questo è un fatto che definire sconvolgente è dire poco , che getta un' ombra sinistra su una situazione .

È la novità - <informa>  l' Unione Nazionale Consumatori - di una recente delibera dell' Autorità per l' Energia Elettrica e per il Gas che " corregge " la precedente n. 236 del 2000 .

In una nota , il club blucerchiato <informa> che l' attaccante verrà sottoposto ad un intervento chirurgico nel fine settimana .

A seguito di tale incontro è stata effettuata l' apertura di uno sportello sperimentale , all' interno del Comune e con la presenza dei rappresentanti dei patronati dei Sindacati Confederali , avente lo scopo di <informare> le / i dipendenti del Comune sui principi ispiratori e le norme attuative del nuovo sistema pensionistico .

In particolare gli Stati membri possono esigere che la persona che desideri avvalersi di tale procedura abbia preventivamente <informato>  l' autorità aggiudicatrice della pretesa violazione e della propria intenzione di presentare un ricorso .

All' art. 1 , n. 3 , seconda frase , della direttiva si legge quanto segue : « In particolare gli Stati membri possono esigere che la persona che desideri avvalersi di tale procedura abbia preventivamente <informato>  l' autorità aggiudicatrice della pretesa violazione e della propria intenzione di presentare un ricorso » .

In particolare l' utenza sarà <informata> sul calendario scolastico , sull' orario delle lezioni , sull' orario di servizio dei personale , sull' assegnazione dei docenti alle classi / sezioni e degli ambiti disciplinari , sull' orario di ricevimento dei docenti , sui servizi minimi garantiti in caso di sciopero , sul servizio di sorveglianza degli alunni nel periodo di prescuola e al temine delle attività didattiche .

Perché la Palestina ribolliva di fomenti nazionalisti , egli in qualità di governatore non poteva permettersi il lusso di non tenersi ben <informato> su tutto ciò si muoveva in questo paese turbolento .

È stata altresì indicata una serie di altri interventi di soppressioni e riorganizzazione , con lo scopo di <informare> per completezza le Commissioni parlamentari sui provvedimenti amministrativi che saranno adottati , nell' ambito delle loro competenze , dai Capi di Stato Maggiore di Forza Armata .

L' operatore <informa> immediatamente l' autorità nazionale responsabile dell' attuazione del paragrafo 4 e dell' articolo 9 .

In caso affermativo , ne <informa> senza indugio lo Stato membro ed avvia la procedura di cui all' articolo 5 , paragrafo 2 .

Qualora , dopo tale consultazione , la Commissione ritenga che : - la misura sia giustificata , ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha preso l' iniziativa e gli altri Stati membri ; - la misura sia ingiustificata , ne informa immediatamente lo Stato membro e lo invita a revocare la misura .

Qualora , dopo tale consultazione , la Commissione ritenga che : - la misura sia giustificata , ne informa immediatamente lo Stato membro che ha preso l' iniziativa e gli altri Stati membri ; - la misura sia ingiustificata , ne <informa> immediatamente lo Stato membro e lo invita a revocare la misura .

Il fabbricante o il suo mandatario tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema qualità di qualsiasi modifica prevista del sistema .

Se del caso , esso include un elemento inteso a <informare>  l' utente del fatto che l' apparecchio utilizza bande di frequenza radio qualora il loro impiego non sia armonizzato nell' insieme della Comunità europea .

La stampa <informò>  l' anno scorso che in un ospedale di Los Angeles , il Century City Hospital , una donna era stata fecondata dal marito , morto da poche ore .

: 2 Numero : 000972 Quesito : Il notaio che procede alla pubblicazione di un testamento contenente la designazione di un tutore o di un protutore deve : Risposta 1 : Darne notizia al giudice tutelare entro dieci giorni dalla pubblicazione del testamento Risposta 2 : Darne immediatamente notizia al tutore o protutore designati sui quali graverà unicamente l' obbligo di <informarne> il tribunale per i minorenni entro un mese dal giorno in cui ne hanno avuto notizia Risposta 3 : Darne immediatamente notizia al cancelliere del tribunale affinchè quest' ultimo proceda ad iscrivere la nomina del tutore o del protutore nel registro delle tutele istituito presso ogni tribunale Risposta 4 : Darne notizia al presidente del tribunale per i minorenni entro dieci giorni dalla pubblicazione del testamento Liv .

E' cura del dirigente <informare> tempestivamente l' Amministrazione , producendo la relativa documentazione sanitaria .

Alla ripresa il presidente ha <informato>  l' assemblea che si stava cercando , con qualche difficoltà di gestione regolamentare , di risolver la situazione derivante dalla presentazione del nuovo emendamento 1887 che presenta molte novità e difficoltà .

Ma Ciampi ha colto anche l' occasione per <informarsi> sulle condizioni di sicurezza dei cavatori .

In più collabora con le Associazioni Femminili per la promozione di eventi culturali quali presentazione di libri , convegni e mostre , manifestazioni , conferenze , concerti e <informa> con l' editoriale annuale ' Marzo un Mese per le Donne ' su manifestazioni , associazioni , e gruppi al femminile .

Trattandosi di utenti   dal crine argentato e quindi mediamente più rincojoniti , i forzisti in questione hanno bisogno di più supporto   del forzista rampante ; ecco quindi scaricabili e consultabili fantastici tool quali il Dizionario Dialettico , l' Accademia delle Verità , l'  <Informa> Senior   o lo Spazio della Memoria .

Ciò che Dionigi chiama il " ritorno estatico dell' anima verso il Principio " , Alberto lo definisce " tensione ( o conversione ) verso il vero che beatifica ( Dio ) " e dice che tale tensione è determinata dalla " fede che è luce <informante>  l' intelletto " .

Tra questi figuravano modifiche concernenti il Protocollo di Kyoto , l' accordo comunitario volontario per la riduzione di emissioni di CO 2 entro il 2000 , il criterio aggiuntivo di raggruppamento per costruttore delle vetture nuove , l' obbligo di <informare> il Parlamento ed il Consiglio sui dati raccolti dalla Commissione e dagli Stati membri e l' estensione della gamma di categorie .

al domicilio dell' assistito attuato sia dal soggetto pubblico o privato accreditato , sia dal servizio gestito direttamente dall' ASL ; b. assumere e valutare , attraverso modalità e competenze multidisciplinari , il progetto assistenziale proposto dal MMG , assegnando il livello di voucher idoneo , rivalutandolo in itinere e modificandolo in relazione alle mutate condizioni di salute ; c. recepire il Piano di Assistenza individuale formulato dall' erogatore accreditato sulla base del progetto assistenziale proposto dal MMG e convalidato dal Distretto e monitorare lo stesso secondo le modalità indicate dalla Regione e dalla procedura di organizzazione aziendale ; d. <informare>  l' assistito sui diversi erogatori pubblici e privati accreditati presso cui possono acquistare le prestazioni indicate dal progetto assistenziale ; e. verificare il possesso e il mantenimento nel tempo da parte dei soggetti erogatori delle prestazioni dei criteri e standard di accreditamento .

Si <informa> che , così come modificato dalla deliberazione di GC n. 927 del 14.12.2000 , l' importo disponibile riportato nel bando di gara relativo all' Asta Pubblica per la " fornitura di magliette e cappellini per manifestazioni varie e iniziative educative " è di Lire 41.666.667 # oltre IVA e non più di Lire 78.000.000 # oltre IVA .

Sulla istanza di rimozione del vincolo si pronunzia il Consiglio Comunale che ne <informa>  l' Ente delegato al quale è riconosciuta la potestà di opporsi alla rimozione entro e non oltre un mese dalla data di ricezione della istanza .

Da un' 'indagine realizzata da Federcentri l' 'anno scorso , è risultato che le aziende non conoscono la differenza tra un centro di traduzioni e un traduttore , e quindi Federcentri è orientata in questo senso a <informare> tutti gli organi di stampa , le istituzioni e le aziende in merito alle differenze esistenti .

Esame e rinvio ) Il presidente FALCIER ( FI ) comunica che il relatore designato lo ha <informato> di non potere partecipare alla seduta in corso e che egli intende presentare una proposta di parere sul nuovo testo del relatore per il disegno di legge in titolo nella seduta della Sottocommissione della prossima settimana .

Se il funzionario non dispone degli strumenti sufficienti per risolvere il problema , ha l' onere d' <informare> il vertice dell' ente d' appartenenza .

Scoprì che queste erano state piuttosto chiare , e già nel marzo 2002 aveva <informato>  l' ufficio investigativo di voler rendere pubbliche le intercettazioni da lei tradotte .

Volevo <informare> tutti che questo è un finto allarmismo , e che il profilattico resta il mezzo più sicuro contro TUTTE le malattie veneree ( compreso lâ € TMAIDS ) .

Inoltre l' Assessore ha <informato> sullo stato di avanzamento del progetto di un tunnel sotto il Monginevro , i cui studi ( rapporto costi-benefici , alternativa ferro-gomma ) si potranno chiudere entro pochi mesi .

Se un soggetto interessato dalla rilevazione non ha svolto attività di R & S nell' anno di riferimento ne deve comunque <informare>  l' Istat compilando il questionario secondo quanto indicato nelle istruzioni allegate .

Achille OCCHETTO , presidente , fa presente che sul tema sollevato dal deputato Morselli relativo alla cancellazione del debito estero dei paesi poveri , dopo quanto accaduto nella trasmissione televisiva legata al « 50 o Festival della canzone italiana » , ha ritenuto opportuno convocare una conferenza stampa per domani , mercoledì 23 febbraio , alle ore 12 , al fine di <informare> correttamente l' opinione pubblica sullo stato dei lavori parlamentari in ordine al disegno di legge C. 6662 .

Dubbio sotto il profilo giuridico ( giurisprudenza e dottrina s' interrogano se competa al medico provare d' aver fornito l' informazione , ovvero spetti al paziente dimostrare di non averla ricevuta ) il problema della ripartizione dell' onere probatorio del consenso <informato> ha determinato l' insorgere di una prassi ove spesso moduli prestampati sono frettolosamente sottoposti alla firma del paziente , per essere doviziosamente allegati alla cartella clinica .

" Abbiamo raddoppiato le squadre dei rilevatori dei danni - ha <informato>  l' assessore - ma le stime economiche sono ancora parziali anche perché stanno crescendo , soprattutto a Monghidoro , le richieste di sopralluoghi urgenti da parte dei cittadini .

ssa Angela Filippet ti Nella riunione della V commissione consiliare delle Marche , si è parlato della delibera della Giunta Regionale con cui non si era accolta la richiesta del Comune di Corridonia di istituire la quarta sede farmaceutica , a tale rifiuto , motivato dal fatto che non erano erano presenti i presupposti di deroga alla legge in materia , la commissione ha espresso parere contrario , ed accolto la proposta del relatore Silenzi di " <informare>  l' assemblea consiliare e predisporre una battaglia a livello nazionale "

13 novembre : Che tipo di pedagogia <informa>  l' attività del Centro San Petronio .

Le autorita' di vigilanza di settore , le amministrazioni interessate e gli organismi locali delle professioni interessate <informano>  l' UIC delle ipotesi di omissione delle segnalazioni di operazioni previste dall' articolo 3 della legge antiriciclaggio , rilevate nei confronti dei soggetti di cui all' articolo 2 .

Restano inoltre fermi gli obblighi di acquisire il consenso scritto dell' interessato e di <informare>  l' interessato medesimo , in conformità a quanto previsto dagli articoli 10 , 22 e 23 della legge n. 675/1996 .

Proprio questa settimana l' italica tv <informava> di 1139 accertamenti pedofilo-internettici individuati dagli esperti di polizia , di denuncie e interventi a gogò .

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è la Direzione Tecnica D.L. 24/86 - Via N. C. 1 n. 8 - Responsabile il Direttore Tecnico Ing. Marcello CALIRI .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Perché ogni sì ha implicato una persona in più che si è , comunque , <informata> su questo delicato tema .

I componenti del gruppo di lavoro hanno perciò deciso di tenersi in contatto tra loro per tenersi <informati>  l' un l' altro di come i lavori procedono in ogni provincia e per scambiarsi suggerimenti e proposte operative .

lingua : it ; en http://digilander.libero.it/papuamission / Aiutiamoli a Vivere Fondazione L' associazione incoraggia ogni iniziativa volta ad <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica sulle emergenze locali e su quelle dei paesi dell' Est europeo ed in via di sviluppo in Africa , Asia ed America Centromeridionale .

L' Assemblea Generale è stata <informata> che lo scorso 4 maggio , il Dipartimento di Stato ha inviato una lettera al Presidente della società di turismo giamaicana SuperClubs , avvertendogli che se entro il termine di 45 giorni non concludeva i suoi affari con Cuba , sarebbe punito in virtù della Legge Helms Burton , il che implicava la negativa di visto per viaggiare negli Stati Uniti sia a lui che alla sua famiglia e la minaccia di dover affrontare nel futuro un processo giudiziario in tribunali statunitensi .

Questo e' un forte segnale per il governo che deve completare la cancellazione - 2.800 miliardi di lire - Si realizzano cosi' 3 obiettivi : a ) <informare>  l' opinione pubblica sull' urgenza di cancellare il debito per riprendere lo sviluppo ; 2 ) fare pressione sul governo italiano ; 3 ) raccolta fondi da destinare a progetti di intervento .

L' autorità giudiziaria , l' autorità di pubblica sicurezza e ogni altro pubblico ufficiale hanno l' obbligo di <informare> , nei modi e nei termini previsti dal regolamento di attuazione , la rappresentanza diplomatica o consolare più vicina del Paese a cui appartiene lo straniero in ogni caso in cui esse abbiano proceduto ad adottare nei confronti di costui provvedimenti in materia di libertà personale , di allontanamento dal territorio dello Stato , di tutela dei minori , di status personale ovvero in caso di decesso dello straniero o di ricovero ospedaliero urgente e hanno altresì l' obbligo di far pervenire a tale rappresentanza documenti e oggetti appartenenti allo straniero che non debbano essere trattenuti per motivi previsti dalla

L' Autorita' marittima che accerta che la nave ha lasciato il porto in violazione degli articoli 7 e 10 , <informa> immediatamente l' Autorita' marittima del successivo porto di scalo che vieta alla nave stessa di lasciare il porto fino alla verifica dell' osservanza delle disposizioni di cui agli articoli 6 , 7 e 10 .

Una inchiesta Gallup del settembre 2001 rivela come in due terzi dei 24 paesi del mondo per i quali i dati sono disponibili , entro due ore dall' evento l' 80 % della popolazione di quei paesi era stata <informata> .

L' utente può iscriversi al nuovo servizio di promemoria gratuito ed automatico dell' Ufficio Tributi della Provincia Autonoma e qualche giorno prima della scadenza riceverà una e-mail che lo  <informerà> sulla data entro la quale dovrà essere effettuato il pagamento e l' importo da versare .

Quando sullo schermo appare la Barra Informazioni , compare anche una finestra di dialogo che ci <informa> di questo evento e ci dice cosa è stato bloccato .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 56 ] Scrivi martedì , 20 gennaio 2004 Se lo sciopero è selvaggio Giovedì prossimo , <informa>  l' Authority , potrebbero essere decise le sanzioni per gli scioperi selvaggi nel trasporto pubblico che hanno messo in ginocchio mezza Italia .

Alla fine saremo almeno tutti un po' piu' <informati> su questo argomento ( che un po' ci tocca da vicino ) .

) , l' interessato deve esserne prontamente <informato> , se ciò non rischia di pregiudicare l' indagine .

Si <informa> che lo Sportello Unico per le Attività Produttive del Comune di Reggio Calabria , via S .

Salita delle scale : se il paziente cammina , di solito sa già come salire e scendere le scale ; l' operatore deve <informarsi> sulla capacita' del soggetto di affrontare le scale ; il paziente sale le scale portando : il bastone in appoggio sul gradino da fare ; il piede sano sul gradino da raggiungere ; il piede malato vicino a quello sano , salendo cosi' completamente il gradino .

L' inviato è Mosiah , uno dei più vecchi amici di Saryon , e lo  <informa> che dovrà convincere Joram , l' uomo più odiato dagli abitanti di Thimhallan , a dar loro la Spada Oscura , arma in grado di annullare il potere della magia che Joram usò per distruggere il nucleo magico di Thimhallan : la Ruota della Vita , condannando il pianeta alla distruzione .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , dalle emittenti radiofoniche e televisive nazionali , all' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni e , dalle emittenti radiofoniche e televisive locali , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove questo non sia ancora stato costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa> sinteticamente l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione successiva del documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

Qualora il Ministero della sanita' venisse a conoscenza di fatti gravi e specifici , avvenuti fuori dal territorio italiano anteriormente allo stabilimento dell' interessato in Italia , che potrebbero avere conseguenze per l' esercizio della relativa attivita' professionale , <informa>  lo Stato di origine o di provenienza che esamina la veridicita' dei fatti .

Il metodo migliore per cercare di non restare imbottigliati nelle situazioni più critiche è quello d' <informarsi> prima e durante il viaggio .

Articolo 4 Modalità di trasmissione dei messaggi politici autogestiti gratuiti Le emittenti radiofoniche e televisive locali di cui all' articolo 3 , qualora accettino di trasmettere messaggi politici autogestiti gratuiti nel periodo intercorrente tra la data di lunedì 22 maggio 2000 e quella di chiusura della campagna elettorale , sono tenute a darne apposita comunicazione , entro e non oltre il quinto giorno successivo alla data di pubblicazione sulla Gazzetta Ufficiale del presente provvedimento , al comitato regionale per le comunicazioni o , ove questo non sia stato costituito , al comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , anche a mezzo telefax .

nel calcolo dei limiti di affollamento pubblicitario previsti dalla legge ; ciascun soggetto politico può disporre al massimo di un messaggio sulla stessa emittente in ciascuna giornata di programmazione ; ogni messaggio reca l' indicazione " messaggio autogestito gratuito " e l' indicazione del soggetto committente ; le emittenti che accettano di trasmettere messaggi politici autogestiti gratuiti : entro il quinto giorno successivo alla data di pubblicazione sulla Gazzetta Ufficiale del presente provvedimento , comunicano al comitato regionale per le comunicazioni o , ove questo non sia stato costituito , al comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , la collocazione nel palinsesto dei contenitori .

Ogni variazione successiva di tale collocazione deve essere comunicata , con almeno cinque giorni di anticipo , al comitato regionale per le comunicazioni o , ove questo non sia stato costituito , al comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , anche a mezzo telefax .

Nel comunicato , che può essere trasmesso più volte ed essere diffuso in ogni altra forma ritenuta opportuna , l' emittente <informa> i soggetti politici interessati che presso la sede dell' emittente e presso gli uffici della concessionaria di pubblicità , di cui vengono indicati gli indirizzi e i numeri di telefono , è depositato un documento concernente le condizioni temporali e le modalità di presentazione delle richieste per la fruizione di spazi dedicati ai messaggi autogestiti gratuiti .

Il documento viene inviato , anche a mezzo telefax , al comitato regionale per le comunicazioni o , ove questo non sia stato costituito , al comitato regionale per i servizi radiotelevisivi ; i soggetti politici interessati a trasmettere messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , le proprie richieste alle emittenti e al comitato regionale , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , entro cinque giorni dalla data di pubblicazione sulla Gazzetta Ufficiale del presente provvedimento .

affollamento pubblicitario previsti dalla legge ; ciascun soggetto politico può disporre al massimo di due messaggi sulla stessa emittente in ciascuna giornata di programmazione ; ogni messaggio reca l' indicazione " messaggio autogestito a pagamento " e l' indicazione del soggetto committente ; le emittenti che intendono avvalersi della facoltà di trasmettere messaggi politici autogestiti a pagamento : entro il quinto giorno successivo alla data di pubblicazione sulla Gazzetta Ufficiale del presente provvedimento , comunicano al comitato regionale per le comunicazioni o , ove questo non sia stato costituito , al comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , la collocazione nel palinsesto dei contenitori .

Ogni variazione successiva di tale collocazione deve essere comunicata , con almeno cinque giorni di anticipo , al predetto comitato regionale che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , anche a mezzo telefax .

Nel comunicato , che può essere trasmesso più volte ed essere diffuso in ogni altra forma ritenuta opportuna , l' emittente <informa> i soggetti politici interessati che presso la sede dell' emittente medesima e presso gli uffici della concessionaria di pubblicità , di cui vengono indicati gli indirizzi e i numeri di telefono , è depositato un documento concernente le condizioni economiche , temporali nonché le modalità di presentazione delle richieste per la fruizione di spazi dedicati ai messaggi autogestiti a pagamento .

Il documento viene inviato , anche a mezzo telefax , al e comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al comitato regionale per i servizi radiotelevisivi ; i soggetti politici interessati a trasmettere messaggi autogestiti a pagamento comunicano , anche a mezzo telefax , le proprie richieste alle emittenti e al comitato regionale , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Lui dell' Europa sapeva soltanto quello che gli diceva Enrico Vinci , l'  <informato> e intelligente ex segretario generale del Parlamento di Strasburgo .

Ed essendo , non a radere , ma a scorticare uomini date del tutto , come un mercatante forestiere riveggono , così dal libro della dogana s' <informano> di ciò che egli v' ha e di quanto può fare ; e appresso con lor piacevoli e amorosi atti e con parole dolcissime questi cotali mercatanti s' ingegnano d' adescare e di trarre nel loro amore ; e già molti ve n' hanno tratti , a ' quali buona parte della lor mercatantia hanno delle mani tratta , e d' assai tutta ; e di quelli vi sono stati che la mercatantia e ' navilio e le polpe e l' ossa lasciate v' hanno , sì ha soavemente la barbiera saputo menare il rasoio .

Nel caso di dimissioni del segretario , questi deve darne comunicazione scritta all' Agenzia nazionale , <informando> contestualmente l' ente presso il quale presta servizio o le altre amministrazioni che si avvalgono dei segretari ai sensi dell' art. 19 , comma 5 , dello stesso DPR n. 465/1997 , nel rispetto dei termini di preavviso .

Inoltre pubblica numerose antologie e ha all' attivo un sito molto ben curato che è sempre ben <informato> su tutto ciò che , a livello di cartaceo e on-line , per quanto c' è di notevole , viene pubblicato nell' ambito della poesia contemporanea italiana .

Funzionari e dirigenti quindi , hanno l' obbligo di <informare> la comunità attraverso tutti i mezzi possibili e , in primo luogo , attraverso i media della collettività .

Si può quasi immaginare lo stato d' animo dello sprovveduto cittadino , quando lo  <informavano> che i veri nemici della lotta ai cambiamenti climatici sono proprio i promotori del suddetto Protocollo .

Dovevo compilare la documentazione relativa al decesso del paziente e <informare>  l' autorità giudiziaria per l' autopsia , obbligatoria nei casi di morte in circostanze misteriose .

Le minacce e le persecuzioni contro Cristiano Morsolin sono aumentate dopo le denuncie da lui effettaute a seguito del massacro perpetrato nella Comunidad de Paz di San José de Apartadó lo scorso 21 febbraio ( si veda " Appello Urgente " dell' Osservatorio COL 002/0205 / OBS 017 ) In base alle informazioni , il 7 aprile 2005 , Cristiano Morsolin ha ricevuto un messaggio contenente minacce in cui lo si <informa> che i paramilitari " stanno cercando un giornalista italiano .

1 sono giustificate , essa ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha preso le misure e gli Stati membri .

Oggi , a Parigi , il sottosegretario alla Salute Domenico Di Virgilio ha <informato> ufficialmente l' Ocse di questo incarico affidato al nostro Paese dall' Unione europea .

In proposito egli fa presente al senatore Falomi di aver già <informato>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni della reiterata violazione dell' atto di indirizzo della Commissione .

Questo lo  <informerà> sulle nuove teorie medico filosofiche ( la congregazione delle anime ) e sulla reale situazione del paese sotto Salazar , invitandolo a fare qualcosa per il Portogallo visto il suo ruolo di intellettuale .

Invitiamo quindi gli escursionisti che si apprestano ad effettuare un escursione ad <informarsi> , dove ciò è possibile , sulle condizioni dei sentieri e dell' itinerario , contattando i punti d' appoggio o gli Enti presenti in zona .

" Il punto debole resta quello di come <informare> i destinatari stessi dell' esistenza del progetto " , osserva Hilda Cerdeira , che si sta impegnando personalmente in una promozione nei paesi interessati che l' ha già portata in Vietnam , Ghana , India .

Qui non è un discorso di politica , è solo un discorso di buon senso : se tu fossi realmente <informato> conosceresti l' articolo pubblicato recentemente sul Lancet ( una rivista scientifica internazionale ) sugli effetti a medio e lungo termine della cannabis a livello dell' ipotalamo e del corpo calloso ( sono le parti del cervello dove risiedono le emozioni ) : gli effetti terapeutici dello spinello ( effetti che fra l' altro si manifestano solo attraverso la canna propriamente detta , e di conseguenza ciò provocherebbe altri problemi , vedi tumori dell' esofago e del polmone ) sono stati abbandonati da tempo , perchè esistono farmaci in commercio più potenti e con meno effetti collaterali !

Qui non è un discorso di politica , è solo un discorso di buon senso : se tu fossi realmente <informato> conosceresti l' articolo pubblicato recentemente sul Lancet ( una rivista scientifica internazionale ) sugli effetti a medio e lungo termine della cannabis a livello dell' ipotalamo e del corpo calloso ( sono le parti del cervello dove risiedono le emozioni ) : gli effetti terapeutici dello spinello ( effetti che fra l' altro si manifestano solo attraverso la canna propriamente detta , e di conseguenza ciò provocherebbe altri problemi , vedi tumori dell' esofago e del polmone ) sono stati abbandonati da tempo , perchè esistono farmaci in commercio più potenti e con meno effetti collaterali !

Caro nopanic grazie per il tuo contributo , cmq il mio obiettivo è quello di <informarvi> su un argomento scomodo tratato male e con superficialità .

cari chicco & spillo e saro , qua non importa se uno si è fatto o no una canna , ho voluto aprire questo forum per potervi <informare> su questo fenomeno che conosco abbastanza bene nonostante la mia giovane età .

Non appena possibile <informare> e richiedere l' intervento delle forze dell' ordine , Polizia 113 - Carabinieri 112 e se necessario il pronto intervento sanitario 118 , spiegando se trattasi di intervento precauzionale o d' urgenza .

Il responsabile dell' industria alimentare , per l' adempimento dei suoi obblighi , <informa>  l' autorità di controllo fornendo tutte le informazioni necessarie che permettano di identificare il prodotto e la relativa commercializzazione , e procede contestualmente al ritiro del prodotto commercializzato e di quello ottenuto in condizioni tecnologiche simili .

e forse dovevano almeno essere <informati> visto che l' 80 % degli studenti dell' istituto è minorenne ...

Le regole del Garante Il primo obbligo per chi rilascia carte di fedeltà è quello di <informare> in maniera chiara e completa i clienti sull' uso che verrà fatto dei dati che li riguardano , tenendo conto delle diverse finalità perseguite .

E' infatti l' operatore che se ritiene o sospetta un prodotto non conforme è tenuto ad avviare le procedure necessarie per togliere da tale prodotto ogni riferimento al metodo di produzione biologico e qualora possano sussistere dubbi l' operatore <informa> immediatamente l' OdC .

Pierluigi Zeli Direttore Generale Asl Sondrio ANCHE IO leggo VareseNews perché contiene notizie fresche e recenti , di prima mano Valeria Scaramuzzino Responsabile URP Ospedale di Circolo Varese ANCHE IO leggo VareseNews per essere <informata> subito su ciò che avviene in città .

Alle ore 9:00 di ogni giorno di tirocinio lo studente deve <informarsi> sui " suoi " pazienti , aggiorna la " sua " cartella e si prepara per la visita con il Tutore e / o il Caporeparto .

Con l' occasione Vi <informiamo> che è previsto che gli alunni ricevano un compenso di circa 150 E. Per motivi organizzativi e burocratici Vi chiediamo di sottoscrivere nuovamente la dichiarazione di adesione acclusa alla presente e di riconsegnarla al tutor prof .

A questo proposito l' Azienda ha <informato> le Organizzazioni Sindacali della prossima apertura delle nuove unità di Palermo-Calatafimi , Messina-Cairoli , Taranto-Magna Grecia e di Prato .

IN GEMELLAGGIO CON L' UNICEF Un annuncio <informa> che l' 8 marzo di quest' anno é stato sottoscritto a Roma un Protocollo d' Intesa tra il Comitato Italiano dell' Unicef ed il Gran Priorato d' Italia di questi Templari , per l' avvio di una collaborazione permanente tra i due organismi , a partire dal collegamento tra i rispettivi siti web , fino alla " partecipazione dei Comitati provinciali dell' Unicef alle manifestazioni dell' Ordine ed alla eventuale partecipazione del G. Priorato a progetti di comune interesse od alla proposizione di proprie iniziative " .

Via Caronni - Monza Vimercate lì , 21 maggio 2002 OGGETTO : Procedimento Penale N. 10674/00 R.G.n.r. Faccio seguito alla lettera del 17 maggio 2002 per <informare>  l' opinione pubblica di quanto accaduto ieri .

« Sarà il consumatore a scegliere liberamente cosa acquistare — dice Neri — dopo essere stato <informato> attraverso l' etichetta sull' origine dei prodotti agricoli utilizzati .

, certamente merita tutta la nostra considerazione , la considerazione che , se nella scuola non si dà un messaggio di questo tipo e non passa un messaggio di questo tipo , poi non possiamo lamentarci se la società naturalmente non recepisce le " istanze di democrazia vera informate a una cultura della pace " - , volevo approfittare di questo per dire che il richiamo alla Legge Regionale 63 / '95 , importantissima e che testimonia la sensibilità anche della Regione , ha fatto un pochino scattare una molla di curiosità che ho esaudito subito , per cui volevo <informarLa> che questo progetto " Essere bambini , ieri e oggi ...

Se il Tribunale internazionale ne ha fatto domanda , l' autorità giudiziaria delegata lo  <informa> della data e del luogo di esecuzione degli atti richiesti .

Dell' esito degli accertamenti è <informata> immediatamente l' amministrazione centrale di riferimento .

Essere <informati> su quello che probabil ­ mente accadrà , sull' evolversi della situazione , su quello che sarà domani è indispensabile .

Per <informare>  l' utenza è stata installata la segnaletica prescritta .

Sulla dichiarazione dell' Assessore all' Urbanistica , che sintetizzando in Consiglio Comunale le linee guida del Piano , aveva informato di avere ricevuto " grandi consensi da parte della Regione " che lo avrebbe addirittura assunto " come modello per tutti gli altri che saranno adottati in tutta la Toscana " ( " lisola " 4 giugno 2002 ) , annoto nella stessa Osservazione : " Si può capire , certo , che la Regione , <informata> circa l' intenzione di elaborare un Piano Spiagge interattivo col proprio retroterra , abbia potuto esprimere su questa affermazioni " grandi consensi " ...

De Gasperi espresse il suo rammarico perché chi <informava> il Papa lo faceva sulle manchevolezze , reali o supposte , della politica del governo , e poco « sullo sforzo continuo , intenso , logorante , sostenuto per procedere nell' opera di ricostruzione , in un contesto di avversione di uomini e di partiti , pochezza di mezzi , necessità di armamenti , disastri imprevisti come le alluvioni » .

Chi ha avuto modo di frequentare le udienze del 23 gennaio , 6 e 20 febbraio e le ultime del 6 e 20 marzo , da me presiedute , è già stato <informato> , e lo avrà anche constatato personalmente , che il Tribunale intende avvalersi ( tutte le volte in cui ciò appaia praticabile e giuridicamente corretto ) delle nuove norme della 205 di cui sopra si è detto che consentono la definizione del giudizio in forma semplificata , non solo in pubblica udienza , ma anche nella camera di consiglio fissata per l' esame dell' istanza cautelare .

Ha risposto l' Assessore allo Sport , Silvana Accostato , che ha fra l' altro <informato> il Consiglio dell' avvio di un progetto denominato " Sport invernali puliti " .

Style nasce come risposta alle esigenze di un pubblico con un profilo medio-alto , abituato a consultare Internet per <informarsi> su tutto ciò che fa o farà tendenza nel mondo .

ADMO Federazione Italiana indice un concorso nazionale per il miglior poster sul tema IL MIDOLLO OSSEO NON È IL MIDOLLO SPINALE OBIETTIVI DEL PREMIO ADMO Lo scopo principale di ADMO è quello di <informare> la popolazione italiana sulla concreta possibilità di combattere la leucemia ed altre gravi malattie del sangue attraverso il trapianto di midollo osseo ed in particolare , quindi , sensibilizzare la popolazione di età compresa fra i 18 e i 35 anni di età , alla donazione di midollo osseo .

La donna , sì come colei alla quale istrignevano i cintolini , con subito consiglio avendo avvisato ciò che da fare era , ordinatamente di quello la fante <informò> .

La quale , poi che <informato>  l' ebbe di ciò che rispondere dovesse allo straticò , se scampar volesse , tanto fece che allo straticò andò davanti .

L' Assemblea Generale è stata <informata> che lo scorso 4 maggio , il Dipartimento di Stato ha inviato una lettera al Presidente della società di turismo giamaicana SuperClubs , avvertendogli che se entro il termine di 45 giorni non concludeva i suoi affari con Cuba , sarebbe punito in virtù della Legge Helms Burton , il che implicava la negativa di visto per viaggiare negli Stati Uniti sia a lui che alla sua famiglia e la minaccia di dover affrontare nel futuro un processo giudiziario in tribunali statunitensi .

Comunque noi ci proponiamo di seguire giorno per giorno la vo ­ stra attività parlamentare e di tenerne <informata>  l' opinione pubblica » .

Vi chiederemo di illustrarci quanto avrete fatto , e ne <informeremo>  l' opinione pubblica » .

L' Autorita' marittima che accerta che la nave ha lasciato il porto in violazione degli articoli 7 e 10 , <informa> immediatamente l' Autorita' marittima del successivo porto di scalo che vieta alla nave stessa di lasciare il porto fino alla verifica dell' osservanza delle disposizioni di cui agli articoli 6 , 7 e 10 .

20/04/2005 11:51:54 ZAMPAGNA IN C PER MARCO MATTEI : FACCELA TE LA FORMAZIONE PER RESTARE IN SERIE A 20/04/2005 11:51:27 Andrea Fi , Firenze G.F. l' intervista a Zoff e' impostata diversamente per questo ho <informato> di questa intervista ;) se era una notizia identica a quelle presenti qua non l' avrei data .

PLUG IT SpA <informa>  l' Utente che non effettuerà alcun tipo di controllo sui contenuti dei messaggi scambiati tra i partecipanti , declinando ogni responsabilità sia per la veridicità , la certezza , la comprensione e / o la correttezza di detti contenuti , sia per qualsiasi danno , diretto o indiretto , che possa essere arrecato all' Utente ovvero a terzi per fatti e / o comportamenti al medesimo imputabile , che per ogni responsabilità derivante dall' infrazione dei diritti di proprietà intellettuale e alcun ' altra che possa essere determinata dai contenuti dei messaggi ricevuti e inviati su richiesta dell' Utente .

« Un sistema ben <informato> - rileva l' Asaps - masoprattutto un transito alternato sicuramente eliminerà tutte le punte diestrema gravità pur rallentando i transiti .

Il Segretario Generale , con il consenso del Consiglio di Sicurezza , <informa>  l' Assemblea Generale , ad ogni sessione , di tutte le questioni relative al mantenimento della pace e della sicurezza internazionale di cui stia trattando il Consiglio di Sicurezza ed informa del pari l' Assemblea Generale , o i Membri delle Nazioni Unite se l' Assemblea Generale non é in sessione , non appena il Consiglio di Sicurezza cessi dal trattare tali questioni .

Il Segretario Generale , con il consenso del Consiglio di Sicurezza , informa l' Assemblea Generale , ad ogni sessione , di tutte le questioni relative al mantenimento della pace e della sicurezza internazionale di cui stia trattando il Consiglio di Sicurezza ed <informa> del pari l' Assemblea Generale , o i Membri delle Nazioni Unite se l' Assemblea Generale non é in sessione , non appena il Consiglio di Sicurezza cessi dal trattare tali questioni .

Trattamento dei dati personali Ai sensi dell' art. 10 , comma 1 , della legge 31.12.1996 n. 675 in ordine al procedimento istruttorio di questo avviso si <informa> che : - le finalità cui sono destinati i dati raccolti ineriscono alla esecuzione della fornitura in oggetto ; - il conferimento dei dati ha natura facoltativa e si configura più esattamente come onere , nel senso che il concorrente che intende partecipare alla gara o a ggiudicarsi l' appalto , deve rendere la documentazione richiesta dall' Amministrazione aggiudicatrice in base alla normativa vigente ; - la conseguenza di un eventuale rifiuto di rispondere comporta l' esclusione dalla gara o la decadenza dall' aggiudicazione .

 <informami> su questa cosa di libero e dei 30 euro per piacere .

Don Marzio : ( da sè ) ( Sì , sì , l'  <informerò> io di tutto .

Fa sempre piacere sapere che a volte , solo alcune volte , gli sforzi fatti per diffondere e <informare>  l' utenza italiana , vengono premiati e hanno il favore di una grande " media " dell' informazione come " La Repubblica " .

Ne <informa>  l' Associazione Bellunesi nel Mondo .

Ai fini degli adempimenti connessi alla sospensione dell' esecutività della deliberazione che opera fino all' avvenuto esito del controllo con la conferma della legittimità o con la modifica della deliberazione nel senso indicato dal Difensore Civico , la richiesta di controllo è immediatamente comunicata dal Difensore Civico al Sindaco e al Segretario Generale ovvero al Presidente e al Direttore del Municipio che provvedono ad <informarne>  l' organo che ha adottato la deliberazione medesima .

La deliberazione diventa efficace se il Difensore Civico , entro il termine di quindici giorni dalla richiesta di esercizio del controllo , ritenga di non promuovere il riesame da parte dell' organo che ha adottato la deliberazione o se , prima del decorso dello stesso termine , non abbia dato comunicazione di aver riscontrato vizi di legittimità ai Consiglieri che hanno promosso il controllo , al Sindaco ovvero al Presidente del Municipio nonché al Segretario Generale ovvero al Direttore del Municipio che provvedono ad <informarne>  l' organo .

Anzi , piu' che in quattro direi che siamo costretti a farci in mille pezzi , perche' l' obiettivo di <informare> i cittadini , tutti , non e' che sia proprio semplice e se siamo in pochi e' perche' , 1 ) siamo all' inizio e si inizia da zero ; 2 ) da zero perche' non abbiamo voluto " sommare " le tessere altrui , come e' stile nella politica all' italiana , accettando con cio' connivenze con i " testimonials " che tale tessere pilotano e che magari ci avrebbero aperto un " comodo " accesso ai media .

le ripeto l' invito a <informarsi> su time.com su kathleen rowley .

L' importazione diretta di cani e gatti domestici resta sottomessa ad una quarantena di 6 mesi e ad una autorizzazione di importazione Penso ( spero ) che un buon veterinario sia in grado di aiutarvi , lui può sempre <informarsi> direttamente presso l' ASL locale ...

Penso che sia doveroso <informare>  l' attento viaggiatore dei danni causati da un gesto apparentemente così tanto innocuo quale può essere considerato il mangiare datteri .

L' organismo riconosciuto ed autorizzato deve : a ) <informare> semestralmente l' amministrazione del lavoro svolto per suo conto ; b ) trasmettere all' amministrazione e agli uffici di iscrizione della nave una copia di ogni certificato rilasciato e , in caso di ispezione iniziale , il rapporto di ispezione ; c ) trasmettere all' amministrazione i rapporti trimestrali circa i cambiamenti di classe ; d ) informare l' amministrazione di deficienze o inadeguatezze riscontrate nelle navi certificate ; e ) fornire all' amministrazione un elenco recante le date e i luoghi delle visite periodiche e di rinnovo ; f ) garantire all' amministrazione l' accesso , su richiesta ,

L' organismo riconosciuto ed autorizzato deve : a ) informare semestralmente l' amministrazione del lavoro svolto per suo conto ; b ) trasmettere all' amministrazione e agli uffici di iscrizione della nave una copia di ogni certificato rilasciato e , in caso di ispezione iniziale , il rapporto di ispezione ; c ) trasmettere all' amministrazione i rapporti trimestrali circa i cambiamenti di classe ; d ) <informare>  l' amministrazione di deficienze o inadeguatezze riscontrate nelle navi certificate ; e ) fornire all' amministrazione un elenco recante le date e i luoghi delle visite periodiche e di rinnovo ; f ) garantire all' amministrazione l' accesso , su richiesta , a tutti i piani e i documenti inclusi i rapporti d' ispezione per il rilascio dei certificati .

L' amministrazione , quando ritiene che un organismo riconosciuto ed autorizzato o dotato dei compiti di cui all' articolo 9 , non svolge piu' le proprie funzioni con efficacia ed in modo soddisfacente o sono venuti meno i requisiti previsti dal presente decreto , sospende l' autorizzazione o l' affidamento , <informandone> la commissione della Comunita' europea e gli altri Stati membri dell' Unione europea , indicando gli elementi che l' hanno motivata e dimostrandone la fondatezza .

Teniamoci <informati> vicendevolmente su ciò che ci accade .

Di tale richiesta l' interessato potrà <informare> , ove lo ritenga opportuno , la rappresentanza militare .

Di tale richiesta l' interessato potrà <informare> , ove lo ritenga opportuno , la rappresentanza militare .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

In seguito , per mezzo di un altoparlante o di un auricolare , lo va <informando> su dove si trova , quale è il prossimo incrocio , dove deve girare , quando può esservi un ostacolo , ecc. Il sistema può essere utilizzato anche in modo « virtuale » , senza uscire di casa : qui l' utente introduce due punti di un percorso e può comprovare , studiare la distanza da percorrere e quello che c' è lungo il cammino .

Quando gli si passa davanti , il Sonobraille lo  <informerà> .

Quando non sia possibile l' applicazione di nessuno di questi criteri è comunque necessario <informare>  l' interessato ed acquisirne il consenso .

In definitiva , tale dottrina ritiene che esso sia un atto a rilevanza esterna , anche se richiedente la mediazione di un altro atto per produrre effetti giuridici nella sfera dei terzi , inquadrandolo fra gli atti di indirizzo delle decisioni amministrative e , quindi , come atto amministrativo generale a contenuto non normativo , da adottare , comunque , nel rispetto dei principi generali che <informano>  l' azione amministrativa .

S : ecco , ci siamo <informati> anche di questo particolare ...

e provinciali per la protezione dell' ambiente , negli altri casi , accertano , secondo quanto previsto e programmato nell' autorizzazione ai sensi dell' articolo 7 , comma 6 , e con oneri a carico del gestore : a ) il rispetto delle condizioni dell' autorizzazione integrata ambientale ; b ) la regolarità dei controlli a carico del gestore , con particolare riferimento alla regolarità delle misure e dei dispositivi di prevenzione dell' inquinamento nonché al rispetto dei valori limite di emissione ; c ) che il gestore abbia ottemperato ai propri obblighi di comunicazione e in particolare che abbia <informato>  l' autorità competente regolarmente e , in caso di inconvenienti o incidenti che influiscano in modo significativo sull' ambiente , tempestivamente dei risultati della sorveglianza delle emissioni del proprio impianto .

L' appartenente al Corpo , al quale viene impartito un ordine la cui esecuzione costituisce manifestamente reato , non lo esegue ed <informa> immediatamente i superiori .

Il nostro lavoro è quello di <informare> , perciò da oggi abbiamo aperto uno speciale a disposizione di tutte le realtà , senza alcuna distinzione , purché parlino di pace .

Cultura e managerialita' corrono sul filo di Internet , attraverso cui l' ANDI <informa> e aggiorna i suoi 17 mila soci in tutta Italia .

Negli ultimi anni molti governi europei hanno optato per una politica di " harm reduction " ( riduzione dei rischi ) con lo scopo d' <informare> e mettere in opera diversi mezzi per limitare le conseguenze che possono accompagnare il consumo di ecstasy in attesa che , come è auspicabile , siano concordemente messe a punto misure più efficaci per contrastare la diffusione di queste sostanze .

Il 19 luglio l' On. Saragat <informava> l' Assemblea di aver proceduto alla composizione della Commissione Costituente ( VEDI I NOMI ) [ 41 ] .

Il comma 2 di questo articolo prescrive , infatti , che il provider è tenuto " a <informare> senza indugio l' Autorità giudiziaria o quella amministrativa avente funzioni di vigilanza , qualora sia a conoscenza di presunte attività o informazioni illecite riguardanti un suo destinatario del servizio .

Quando scatta , quindi , l' obbligo di <informare> le autorità competenti ?

I datori di lavoro <informano> immediatamente l' autorità competente di qualsiasi infortunio o incidente che possa aver provocato la fuoriuscita di un agente biologico e capace di causare infezioni e / o malattie gravi in soggetti umani .

Per consentire al datore di lavoro l' eventuale certificazione delle assenze , i lavoratori hanno l' obbligo di <informare> preventivamente il datore di lavoro , con una frequenza almeno settimanale , dell' orario a cui ognuno dei lavoratori sarà tenuto .

Per quanto riguarda la questione " concorso riservato " , l' Amministrazione ha <informato> le OO.SS. che sta continuando la rilevazione per individuare il numero preciso degli incaricati che completano il triennio nell' anno 2002/2003 .

Istituzioni e singoli che intendono copiare i documenti , oppure consentire ad altri di copiarli , tradurli e / o adattarli , possono farlo , purché non si perseguano fini commerciali e a condizione che informino preventivamente per iscritto il titolare dei diritti di autore e di copia ( Copyright ) , menzionato in fondo ad ogni attività tandem o che sostitutivamente <informino>  l' Amministrazione dell' information server , citino , per ogni pubblicazione o riproduzione , l' autore e il titolare dei diritti nella forma adeguata e mettano altrettanto a disposizione le loro traduzioni / adattamenti alle stesse condizioni .

Nel corso di questo processo , giocano un ruolo determinante le RIAFFERENZE , le quali grazie a feedback : · <Informano> circa l' effetto raggiunto ; · Contribuiscono ad introdurre correzioni mirate ; · Ricalibrano gestualità coerenti al modello tecnico finalizzandole all' obbiettivo prefissato .

Proprio per cercare di rispondere in primis al bisogno di <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica , il gruppo " Sulla Strada " ha organizzato la giornata di informazione e riflessione sulla tratta .

Sarà nostra cura <informare> periodicamente l' opinione pubblica dell' andamento dello sportello e della quantità di denunce pervenute , che , auspichiamo , possano essere tante . <Informa> altresì che l' Ufficio di Presidenza , già convocato domani alle ore 14,45 , per l' audizione informale del Presidente dell' Agea , in relazione all' A.S. 4947 e all' emergenza BSE , è anticipato alle ore 14,15 per il seguito della audizione odierna ( non conclusasi ) , nonché per la programmazione dei lavori della Commissione , da effettuarsi al termine delle audizioni informali . <Informa> altresì che l' Ufficio di Presidenza , già convocato domani alle ore 14,45 , per l' audizione informale del Presidente dell' Agea , in relazione all' A.S. 4947 e all' emergenza BSE , è anticipato alle ore 14,15 per il seguito della audizione odierna ( non conclusasi ) , nonché per la programmazione dei lavori , da compiersi al termine delle audizioni informali .

Con essa si <informa>  questo GI che è stato chiesto , ai sensi delle vigenti disposizioni , il prescritto nulla osta agli organi competenti della NATO , evidenziandone l' urgenza .

REGOLAMENTI di ATENEO che DISCIPLINANO i TRASFERIMENTI dei DOCENTI Il Presidente ha comunicato di aver ricevuto dal Presidente della CRUI una lettera in cui si <informa> che anche l' assemblea della Conferenza dei Rettori ha approvato all' unanimita' il testo della mozione concordato dal gruppo di lavoro CRUI - CUN sui regolamenti di ateneo che disciplinano i trasferimenti . <Informa> altresi' che l' Ufficio di Presidenza ha dato mandato a SURACE di raccogliere copia dei quesiti posti in merito alle procedure concorsuali .

2.5 Relazione sul disegno di legge recante " NORME IN MATERIA DI ACCESSO AI CORSI UNIVERSITARI " e integrazione e revisione parere su " REGOLAMENTO IN MATERIA DI ACCESSI ALL' ISTRUZIONE UNIVERSITARIA E DI CONNESSE ATTIVITA' DI ORIENTAMENTO " ( R 28/4/1999 ) ( Relatore VIOLANI ) VIOLANI ricorda che l' ufficio legislativo del MURST ha proposto all' attenzione del Presidente la bozza di un Disegno di Legge " Norme in Materia di Accesso ai Corsi Universitari " e lo ha <informato> che il Consiglio dei Ministri ha iniziato la discussione del testo il 30 Aprile .

In tal caso , il Coordinamento è comunque tenuto a <informare>  l' Assemblea Generale e a giustificare i requisiti d' urgenza .

La proposta del Prc era , già da allora , alternativa : quella di un diritto " mite " , che rinuncia a imporre regole al corpo e al comportamento femminile e rispetta la diversità dei punti di vista e delle convinzioni etiche e religiose , che non decide chi può accedere alla fecondazione assistita e chi no e non impone al medico le pratiche cliniche a cui ricorrere e come devono essere applicate , ma si limita a regolamentare i centri pubblici e privati per garantire , nello stesso tempo , l' accesso <informato> e consensuale alle tecniche di fecondazione e la salute della donna , sottraendo l' una e le altre alla speculazione economica .

Infine si evidenzia come si possa parlare di finanza etica solo quando i principi etici <informano> tutta l' attività dell' istituzione e non soltanto una sua parte ( nel commento a questo punto si legge che " qualora l' attività finanziaria eticamente orientata fosse soltanto parziale , è necessario spiegare , in modo trasparente , le ragioni della limitazione adottata .

In questo caso <informiamo> preventivamente la nostra disponibilità solo nelle ore che vanno dalle 9 alle 11 di sera .

Da rilevare , nel 12,7 % dei casi , il ruolo svolto dai consulenti esterni nell' <informare>  l' imprenditore sulle novità tecnologiche , mentre il compito informativo delle associazioni di categoria viene riconosciuto solo dall' 1,8 % delle imprese intervistate .

Dini <informa> che dopo l' incontro con le scuole , non ce ne sono stati altri .

Il presidente della Quercia ironizza , senza citarlo , su Bertinotti ( « c' è chi ha nostalgia del patto MolotovRibbentrop » ) , ma anche su Berlusconi ( « gli americani l' hanno <informato> solo a cose fatte , e con il vicepresidente » ) .

Il fatturato delle imprese interessate dovrà essere almeno pari a 411 milioni di euro Concentrazioni , nuove soglie per <informare>  l' Antitrust ( Provv .

Da Giuliano veniamo <informati> su tutto ciò che accade sull' isola , sui suoi abitanti e sui suoi ritmi .

Compito dello Stato sarebbe allora quello di <informare> , ma non solo : sarebbe necessario spiegare i temi dibattuti ed anche il perché del referendum .

" Consenso libero ed <informato> " è ciò che rende possibile al cittadino la presa in carico della propria salute e l' eventuale scelta , consapevole di punti di riferimento adeguati alle proprie necessità di trattamento , ridimensionando il rapporto di delega .

Quello che mi meraviglia però non è tanto l' atteggiamento del Consigliere Sorana , non c' era , mi dispiace che i suoi colleghi di gruppo , tanto solleciti ad informare la città poi non dialoghino tra di loro , e non l' abbiano <informato> il Consigliere Sorana che era assente ; e mi dispiace anche per gli altri Consiglieri presenti che non se lo ricordano , che in sede di approvazione del bilancio di previsione 2000 il sottoscritto aveva detto che erano provenute richieste allo stato dichiarate eccessive da parte dei vari settori , e che comunque anche con l' anticipazione di uno degli atti previsti nella procedure di gestione del bilancio , che è la delibera di salvaguardia degli equilibri di bilancio , in corso d' anno io l' avevo chiamato mega assestamento : in corso d' anno ci sarebbe stato bisogno di

Sul punto 3 ) dell' o.d.g. il Presidente <informa>  l' Assemblea circa i lavori della XXXVII Conferenza del C.M.I. svoltasi a Singapore dal 12 al 16 febbraio 2001 .

L' Assemblea ha deliberato di : - <informare>  l' IMO che il CMI è disponibile a cooperare per arrivare ad una maggiore attuazione ed uniformità della succitata Convenzione , e delle altre Convenzioni marittime ; - istituire un website del CMI che contenga una banca dati utilizzabile per la corretta interpretazione delle disposizioni contenute nella Convenzione LLMC e nelle altre convenzioni di diritto marittimo ; - trasmettere al prof. Berlingieri , da parte delle varie Associazioni nazionali , le decisioni delle Corti dei singoli Stati , riguardanti l' applicazione ed l' interpretazione delle Convenzioni internazionali ; - sviluppare clausole standards da inserire in future convenzioni per una più

Prende la parola la prof Giorgia Boi la quale <informa>  l' Assemblea della necessità di un adeguamento delle quote associative a partire dall' anno 2002 , poiché la quota contributiva dell' Associazione Italiana di Diritto Marittimo al CMI ammonta a £ .

Sul punto 6 ) dell' o.d.g. , il Presidente <informa>  l' Assemblea circa l' eventuale organizzazione di un convegno , in collaborazione con la Confitarma , in tema di cabotaggio stante l' attualità dell' argomento .

Ferma restando l' esigenza di <informare> l' opinione pubblica su determinate vicende di particolare interesse pubblico , i giornalisti devono comunque adottare cautele per garantire il rispetto dei diritti degli individui .

Che fra l' altro io mi sono <informato> per quello che è possibile fare , non propongono , lo diceva l' Assessore Lampronti , un sistema più crudele , perché probabilmente il dissanguamento dell' animale , il dissanguamento lento dell' animale , non produce certamente , se l' animale è tenuto bene fino ad allora , non produce certo meno traumi di una pistolettata nella testa se fino allora l' animale è tenuto da bestie , tra virgolette .

La guerra in corso evidenzia in modo tragico il portato delle narrazioni \ ideologie che hanno interessato il secolo scorso e <informano> anche questo inizio di millennio .

L' iniziativa , infatti , ha lo scopo di <informare> gli studenti dell' ultimo anno delle scuole medie inferiori sulle opportunità disponibili per adempiere l' obbligo formativo , scegliendo se proseguire gli studi tradizionali , dedicarsi all' apprendistato o , in alternativa , a corsi di formazione professionale .

Per questo lo <informo> che grazie alla legalizzazione gli aborti illegali sono crollati del 44 % e quelli clandestini del 79 % » .

Con la medesima comunicazione lo straniero è <informato> del diritto di essere assistito nel procedimento di convalida del decreto di trattenimento da un difensore di fiducia , con ammissione , ricorrendone le condizioni , al gratuito patrocinio a spese dello Stato .

Nel documento Consiglio , afferma che gli Stati membri possono esigere che quando il prestatario si sposta da una Stato membro ad un' altro per la prima volta per fornire dei servizi , ne <informi> preventivamente l' autorità competente dello Stato di accoglienza con una dichiarazione scritta che comprenda le informazioni relative alla copertura assicurativa o ad altri mezzi di protezione personale o collettiva relativi alla responsabilità professionale .

Infine , l' indagine ci <informa> sull' ultimo paese in cui i clandestini sono transitati prima di approdare in Italia .

Dell' avvenuta elezione viene data tempestiva comunicazione al Presidente del Consiglio che ne <informa>  l' assemblea .

Ogni ammalato deve firmare il consenso informato senza essere stato effettivamente <informato> e questo ricorda la triste pratica degli agenti assicurativi che dopo aver ubriacato il possibile cliente con paroloni ed esempi assurdi , gli fanno firmare moduli alla ceca , offrendo una salvezza impossibile o improbabile .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

L' articolo 1 - bis , reca una delega al Governo per la revisione della disciplina in materia di produzione agricola ed agroalimentare con metodo biologico di cui al decreto legislativo n. 220 del 1995 , stabilendo , al riguardo , i principi e criteri direttivi che devono <informare>  l' opera di riforma del Governo .

; l' articolo 4 , comma 4.9 , della deliberazione n. 162/99 , prevede che " Qualora l' insieme delle richieste di vettoriamento internazionale , risultate compatibili ai sensi del precedente comma 4.7 , risulti non compatibile con la salvaguardia della sicurezza di funzionamento del sistema elettrico nazionale o con la massima capacità di trasporto disponibile sulle linee di interconnessione , tenuto conto di quanto previsto all' articolo 3 del presente provvedimento e della capacità impegnata da contratti di importazione di energia elettrica già stipulati alla data del 19 febbraio 1997 , il Gestore della rete di trasmissione nazionale ne <informa>  l' Autorità , gli altri gestori di rete interessati ed i soggetti richiedenti " ; l' articolo 4 , comma 4.10 , della deliberazione n. 162/99 , prevede che " Nel caso di cui al comma precedente , il Gestore della rete di trasmissione nazionale applica il provvedimento concernente modalità e condizioni delle importazioni , che sarà emanato dall' Autorità ai sensi dell' articolo 10 , comma 2 , primo periodo , del decreto legislativo n. 79/99 " ; l' articolo 5 , comma 5.4 , della deliberazione n. 162/99 , prevede che , con successivo provvedimento , l' Autorità

AD / P 990098 ) , la società Gestore della rete di trasmissione nazionale Spa ( di seguito : Gestore della rete di trasmissione nazionale ) ha <informato>  l' Autorità che l' insieme delle richieste di vettoriamento internazionale per l' anno 2000 , presentate alla data del 22 novembre 1999 , risulta incompatibile con la salvaguardia della sicurezza di funzionamento del sistema elettrico nazionale limitatamente alle linee di interconnessione con l' estero ; Visti : la legge 14 novembre 1995 , n. 481 , recante norme per la concorrenza e la regolazione dei servizi di pubblica utilità ; la direttiva 96/92 / CE del Parlamento europeo e del Consiglio del 19 dicembre 1996 , concernente norme comuni per il mercato interno dell' energia elettrica ; il decreto legislativo

A / 106 ) l' Enel Spa ha <informato>  l' Autorità che " non ritiene di poter intraprendere alcuna iniziativa per l' acquisizione di energia elettrica dall' estero , in aggiunta ai contratti pluriennali in vigore , da destinare al mercato vincolato per la completa utilizzazione della quota assegnata a detto mercato " ; nel documento per la consultazione l' Autorità propone il ricorso ad una procedura di asta per l' allocazione della capacità di trasporto sulle linee di interconnessione qualora l' insieme delle richieste di vettoriamento internazionale risulti non compatibile con la salvaguardia della sicurezza di funzionamento del sistema elettrico nazionale o con la capacità di trasporto sulle

Ogni organismo di cui al comma 2 , nei casi in cui il rischio di violazione della sicurezza della rete sia particolarmente elevato , ha l' obbligo di <informare> tempestivamente gli abbonati nonché l' Autorità .

Il Senatore Danieli ha avanzato critiche al Ministro Tremaglia per essersi assunto l' onere di <informare> gli italiani nel mondo sulle posizioni delle forze politiche in merito ai quesiti referendari , attraverso un testo che " riteniamo inaccettabile perché semplifica e banalizza queste posizioni creando , di fatto , disinformazione anziché informazione " .

Il giudice espulso con la violenza dal suo territorio o impedito di esercitare in esso la giurisdizione , può esercitare la sua giurisdizione fuori del territorio ed emanare sentenze , dopo aver tuttavia di ciò  <informato> il Vescovo diocesano .

In particolare , nei confronti dell' attività del movimento Forza nuova l' attenzione è costante e le forze dell' ordine hanno <informato> e informeranno l' autorità giudiziaria a fronte di eventuali iniziative del movimento che abbiano carattere di illegalità .

In particolare , nei confronti dell' attività del movimento Forza nuova l' attenzione è costante e le forze dell' ordine hanno informato e <informeranno>  l' autorità giudiziaria a fronte di eventuali iniziative del movimento che abbiano carattere di illegalità .

La stessa fonte , il 9 e il 17 febbraio 2000 , <informa> che l' iniziativa è stata ritirata dal governo , anche in seguito alle pressioni di governi stranieri .

Devo dire che eravamo molto curiosi di capire quale sarebbe stato l' elemento che <informava> questo tentativo di mettere ordine rispetto ad un testo uscito dal Senato assolutamente impresentabile e inaccettabile .

Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì successivo dalle 7.30 alle 10.30 .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Soprattutto quando S P O I L E R Harry Arriva al palazzo dell' ordine , accusandoli di non averlo <informato> di ciò che stava accadendo -------------- _ ariel Consigliere Gruppo : Membro Messaggi : 377 Registrato : Mag .

Cari amici , segnalo nell' area Margherita del nostro sito ( accessibile anche dalla Hp " Margherita <informa> " ) l' inserimento della proposta definitiva ( 5 febbraio 2002 ) del Programma e dello Statuto , elaborata dai Gruppi di lavoro sulla base delle osservazioni pervenute .

Se si attiva il servizio , nel pannello di controllo delle varie caselle apparirà un messaggio per <informare>  l' utente che è attiva questa redirezione .

E' bello che a te piaccia essere <informato> ma questo non può certo trasformarsi in un obbligo per gli altri cittadini .

fidippide ha scritto : E' bello che a te piaccia essere <informato> ma questo non può certo trasformarsi in un obbligo per gli altri cittadini .

Di questo andranno chiaramente <informati> i genitori che volessero iscrivervi i propri figli .

L' articolo 23 dispone inoltre che , ove le mansioni cui è adibito il prestatore di lavoro richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici , l' onere di <informare> il lavoratore è attribuito all' utilizzatore , conformemente a quanto previsto dal decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni .

Quando la invierai il destinatario riceverà un messaggio di posta elettronica che lo  <informa> su come fare per vederla e , se lo desidera , salvarla sul proprio computer .

Eventuali guasti al contachilometri devono essere immediatamente riparati e , qualora la riparazione non possa avvenire prima della effettuazione della corsa , del guasto dovranno essere <informati>  l' utente ed il competente ufficio comunale .

Il segretario <informa>  l' Assemblea che a novembre organizzera' le votazioni elettroniche per l' elezione del Consiglio , come previsto dal nuovo Statuto .

Scopo della Fiera è quello di <informare> le 60 università cilene ed i numerosi studenti sulle possibilità di studio offerte dalle Istituzioni Europee di istruzione superiore .

L' arte crea la forma e <informa>  l' uomo per cui è prodotta .

La persona che rinviene , abbatte o cattura uccelli inanellati deve darne comunicazione all' Istituto nazionale della fauna selvatica   -   Infs ( via Cà Fornacetta , 9 - 40064 Ozzano dell' Emilia - Bologna ,   telefono 051 6512111 , fax 051 796628 ) ;   o al Settore Ambiente del Comune di Padova che provvederà ad <informare>  l' Infs .

32 Proprio in quel giorno arrivarono i servi di Isacco e lo  <informarono> a proposito del pozzo che avevano scavato e gli dissero : " Abbiamo trovato l ` acqua " .

Ad esempio , l' ULCES <informa> in data 12 gennaio 1968 le au ­ torità giudiziarie del capoluogo ligure ( Procura ­ tore Generale della Repubblica , Presidente del Tribunale per i minorenni , Procuratore della Re ­ pubblica dello stesso Tribunale per i minorenni , Giudice tutelare ) che « sono stati segnalati al Giudice tutelare di Genova solo quattro o cinque minori privi di assistenza materiale e morale da parte dei genitori e dei parenti tenuti a provve ­ dervi » .

Nella stessa lettera , l' ANFAA <informa> i Ve ­ scovi circa i risultati di una indagine svolta fra il luglio e il dicembre 1968 per accertare l' atteg ­ giamento nei confronti dell' adozione da parte de ­ gli istituti di assistenza all' infanzia , la maggior parte dei quali dipende dall' autorità ecclesiasti ­ ca o funziona con personale religioso .

Qualora per effetto dei processi di riorganizzazione , si vengano a creare le condizioni per una eccedenza di personale dirigenziale - secondo la disciplina dell' art. 33 , del D.Lgs.n. 165 del 2001 - l' ente <informa> i soggetti sindacali di cui all' art. 11 , comma 2 , del CCNL del 23.12.1999 ed i dirigenti interessati prima della decisione di collocamento in disponibilità .

Scopo della Fiera è quello di <informare> le 60 università cilene ed i numerosi studenti sulle possibilità di studio offerte dalle Istituzioni Europee di istruzione superiore .

Yedioth Ahronoth sostiene di non voler sfruttare il senso morboso del lettore , attirato dallo scandalo ( quel che succede per Internet , dove i siti che mettono in rete i video delle esecuzioni irachene sono presi d' assalto ) , ma di voler <informare>  l' opinione pubblica su quel che succede veramente nei Territori , al di là della propaganda e della censura .

L' imprevedibilità dell' andamento di questi strascichi giudiziari equivale a dire che un anestesista non potrà mai avere la garanzia di uscire da tali vicende in modo rapido e incolume anche se è un professionista che fa con scrupolo e preparazione il suo lavoro , conosce le linee guida suggerite dalle Società Scientifiche , valuta in tutte le scelte importanti il bilancio tra rischi e benefici per il paziente , lo  <informa> per acquisire il suo consenso e registra in modo chiaro e completo ogni particolare saliente del suo lavoro .

Inoltre l' INPS va <informato> da noi o dal datore di lavoro della permanenza all' estero ?

Questa è l' ultima forma di giustizia , chiarita nel Glorioso Corano , come dice Dio l' Altissimo , " Non è stato <informato> di quello che contengono i fogli di Mosè e quelli di Abramo , uomo fedele ?

Per questo è importante che siano <informati> .

Ad aprile , alla naturale scadenza dell' amministrazione in carica dal 1998 , i ben <informati> attendevano l' arrivo di un nuovo Direttore Generale " continua Customer satisfaction : ottimi risultati per l' A.O. Villa Scassi L' Azienda Ospedaliera Villa Scassi sta monitorando la qualità dei servizi offerti ed il livello di soddisfazione dei malati da diversi anni .

La persona chiamata deve essere messa in condizione , attraverso un mezzo tecnico semplice , di rifiutare l' ascolto di ogni messaggio pubblicitario : in ogni caso non deve essere comunicato alla persona chiamata alcun messaggio pubblicitario prima che quest' ultima sia stata <informata> di questo diritto e del mezzo tecnico messo a disposizione per esercitarlo immediatamente .

Il Presidente del Consiglio regionale <informa>  l' Autorità dell' avvenuta elezione e dell' insediamento del CORECOM .

Provvede , altresì , ad <informare>  l' Autorità delle dimissioni e delle relative sostituzioni .

« I cittadini devono essere <informati> e lo sono anche attraverso stampa , radio e tv » .

Informazioni economiche : Eccezion fatta per le imprese con meno di 300 dipendenti , per le quali le informazioni economiche vengono incluse nella relazione annuale , nelle altre imprese sussiste l' obbligo di <informare> il comitato aziendale su quanto di seguito indicato : • analisi della situazione relativa ad occupazione e retribuzioni ; • rapporto sulla situazione commerciale , fatturato , produzione , subappalti , gestione degli utili , investimenti , cessione di attività e sussidi pubblici ; • documentazione relativa a : prospettive economiche , utilizzo del capitale , struttura giuridica ed organizzativa dell' impresa e documentazione consegnata agli azionisti .

La prof. Coggi <informa>  l' assemblea circa l' attivazione di un laboratorio di Pedagogia Sperimentale di 30 ore ( diviso in 3 moduli da 10 ore ciascuno ) , dal titolo Media Education e Educazione all' immagine televisiva nella scuol a , di cui si allega il programma ( Allegato 4 ) .

ssa Tomasini <informa>  l' assemblea circa gli argomenti discussi nelle ultime due riunioni della Commissione Tirocinio del 5 e del 21 maggio 2004 ( verbali in Allegati 8 e 9 ) .

Varie ed eventuali I dott. Cerrato e Tonon <informano>  l' assemblea di aver fatto richiesta al Consiglio di Facoltà dei nulla osta per effettuare corsi presso la SIS di Torino , rispettivamente per la classe A 059 e A 060 .

Oggi , invece , non sono pochi gli istituti che , seppure risalenti a tradizioni inveterate del diritto militare , hanno visto mutare il loro valore ed il loro significato e si prestano ad essere riqualificati alla luce dell' art. 52 della Costituzione e dello spirito democratico al quale , secondo questa disposizione , deve <informarsi>  l' ordinamento delle forze armate .

Per parlare di altro la ' Cronaca Anglosassone ' ci <informa> che l' arcivescovo di Canterbury Aethelnoth poté finalmente compiere il viaggio per ottenere il Pallio dal Papa ; considerando le strade di allora deve essere stato un viaggio terribile .

Questo è lo spirito che <informa> la nostra Università di Siena , uno spirito che si estrinseca nel concetto di comunità di uguali quanto a diritti ma diversi quanto a idee .

ARRESTO DEFINITIVO DELLA PRODUZIONE Se il titolare di un' omologazione interrompe definitivamente la produzione di un pannello posteriore di identificazione omologato secondo questo Regolamento , sara' tenuto ad <informare>  l' autorita' che aveva concesso l' omologazione .

Dopo aver ricevuto la relativa comunicazione l' autorita' dovra' <informare> le altre Parti aderenti all' Accordo che applicano questo Regolamento per mezzo di un modello conforme a quello riportato nell' allegato 2 a questo Regolamento .

Tuttavia tali mezzi di comunicazione di massa non sono mai fini a se stessi : il loro ruolo è più che altro quello di <informare> i fedeli su luoghi e orari delle funzioni nelle chiese ormai sparse in tutto quanto il Brasile .

Un operatore del 187 , invece , tale Loris , era convinto che si potesse disattivare , perché una sua collega lo aveva già fatto : ma proprio la collega lo  <informa> , mentre è al telefono con noi , che al momeno l' opzione non è disponibile .

Certo , quando alzate la cornetta l' operatrice vi <informa> che state per ricevere , da un tal numero , una chiamata a vostro carico .

L' AQUILA L' aquila lo vide e <informò> il cinese che , fingendo di essere buono e gentile , lo invitò ad entrare .

Quando , poi , dalle Gallie , Prospero e Ilario lo  <informarono> degli errori ( " reliquie " del pelagianesimo ) che serpeggiavano tra i monaci di Marsiglia , scrisse due libri sul tema gravissimo della predestinazione ; in essi dimostra che l' inizio della fede e la perseveranza finale sono doni di Dio .

Dell' episodio , che secondo gli operatori del centro leccese non sarebbe il primo di questo tipo dall' Italia , eravamo venuti a conoscenza attraverso la disperata telefonata di uno degli espellendi : la polizia di frontiera di Malpensa non ha neppure <informato> del provvedimento lo sportello aperto dal Cir ( Consiglio italiano per i rifugiati ) nello scalo milanese .

Egli <informa> altresì che l' On. Ministro ha invitato l' Amministrazione a predisporre un progetto di legge per lo ampliamento degli organici ed il miglioramento della carriera : tale progetto è attualmente in elaborazione e verrà sottoposto all' esame del Consiglio non appena possibile .

Tutti i rapporti segreti della polizia saranno considerati alla stregua di pettegolezzi : basta ricordare il caso del 1915 , quando un grosso esponente della gendarmeria , tale Dzunkovskij , oserà <informare>  lo Zar che Rasputin si vantava in pubblico di poter manipolare a suo piacimento l' Imperatrice .

Uno degli obiettivi della ricerca sull' implementazione , cioè sui metodi di trasferimento delle raccomandazioni cliniche nella pratica , è quello di <informare> i produttori delle LG su quali sono i problemi dell' applicazione che derivano dalla complessità dei casi trattati e dalla rilevanza delle indicazioni proposte , per fornire un contributo alle " agende " di lavoro .

Con la circolare n. 80 del 17 giugno 2005 l' Inps <informa> sulle possibilità offerte dall' applicazione dei contratti di inserimento per l' assunzione di operai agricoli .

Jabir un compagno del Profeta narra che : " Durante la vita del Profeta noi usavamo praticare il ‘ Azl , ed egli fu <informato> di questo e non ce lo proibì " .

Perché il Signore non rispose al messaggio che lo  <informava> della malattia del suo Amico Lazzaro ?

Il Presidente dell' Istituto <informa>  l' Amministrazione che ha nominato o eletto il componente dimissionario per la sostituzione .

In caso di morte , impedimento , ecc. di un componente del Collegio , il Presidente ne <informa>  l' Amministrazione che aveva proceduto alla nomina , per la sostituzione .

In caso di morte , impedimento , ecc. di un componente del Comitato , il Presidente ne <informa>  l' Amministrazione che aveva proceduto alla nomina , per la sostituzione .

L' azienda ha l' obbligo di <informare> tempestivamente la R.S.U. e le Organizzazioni Sindacali su ogni tipo di esternalizzazione o parte di produzione concessa a terzi .

Doveri di informazione : art. 9 Il legislatore pone a carico del datore di lavoro l' obbligo di <informare> i lavoratori notturni e i rappresentanti della sicurezza sui maggiori rischi derivanti dallo svolgimento del lavoro notturno , ove presenti ( comma 1 ) .

Forse non lo potrebbe se il corpo , che l' anima <informava> e dirigeva ai fini senza alcuna pena e con somma facilità , volto al peggio dal primo peccato , non fosse sottoposto alla concupiscenza e alla morte .

Ma si deve ammettere per questo che l' anima , la quale prima di questo suono con movimento vitale <informava> nel silenzio l' organo dell' udito , o possa sospendere la propria funzione di muovere ciò che vivifica , o che continui a muovere l' elemento aereo del proprio udito , stimolato dal di fuori , come lo muoveva prima che si producesse quel suono ?

<Informa> inoltre che l' attività di formazione sarà strettamente collegata alle risultanze dell' analisi attualmente in corso nell' Ateneo finalizzata al progetto " Prora " .

Vista l' importanza dell' iniziativa chiediamo alla stampa di <informare> dello sciopero l' opinione pubblica e di essere presenti all' assemblea pubblica CGIL CISL UIL Zona Scandicci Le Signe Firenze , lunedì 14 marzo 2005 inizio pagina E ´ la prima volta , secondo la Cgil , che la stagnazione investe tutti i settori produttivi della provincia E ´ crisi aperta in 66 aziende l ´ ora più nera dell ´ industria In testa per difficoltà la meccanica , poi il tessile , i chimici e soffre anche l ´ edilizia NOSTRO SERVIZIO sulla Repubblica 11/3/05 E ´ un intero patrimonio di industria manifatturiera che rischia di smobilitare nell ´

 <Informarsi> prima Chi è ben informato spende meno .

Per tre anni e mezzo gli evacuati vissero lontani dalle proprie case , poco <informati> su ciò che accadeva al fronte e nei luoghi d' origine , in una situazione di povertà e indigenza estreme .

Le FAQ sono integrate da una premessa che <informa>  l' utente sulla natura e le caratteristiche di questo servizio ed un glossario che spiega i termini piu' strettamente giuridici e di maggiore complessita' .

Nello stesso tempo il progetto si pone anche l' obiettivo di <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica su un tema tanto complesso come quello della tratta .

Scaduto il termine la S.I.A.E. provvede al rilascio del contrassegno ovvero <informa> del fatto l' autorità giudiziaria .

Da un lato , invero , persisteva il collegamento con motivazioni che avevano indotto al rilascio del visto - e non può essere ignorato che della prosecuzione degli studi era stata comunque <informata>  l' Ambasciata italiana a Bogotà , chiamata a trasmettere la documentazione necessaria all' iscrizione presso l' ateneo veneziano - dall' altro non emergeva alcuna ragione ostativa al prolungamento del soggiorno di uno straniero che , anche alla luce dell' esito positivo del corso frequentato a Torino , dimostrava obiettivamente di voler conseguire un titolo indispensabile allo svolgimento dell' attività professionale connessa agli studi per i quali aveva ottenuto l' iniziale autorizzazione a risiedere in Italia .

Questi investimenti in tecnologie " duali " hanno insospettito la Comunità internazionale , insieme a certi ritardi nell' <informare>  l' Aiea dell' attività in corso .

Di questo vi <informerò> tempestivamente ma vi chiedo anche di mettervi in contatto con il CIDI di Potenza per avere notizie aggiornate e dichiarare la vostra disponibilità a collaborare alla riuscita della mobilitazione .

Desidera pertanto esprimere solidarietà al deputato Ricciuti , rilevando che il Ministro ha , evidentemente , male interpretato l' intento che <informava> l' intervento suddetto .

( Si precisa tuttavia che coloro che intendono iscriversi ai corsi di laurea in Medicina e Chirurgia , Odontoiatria e Protesi Dentaria e Medicina Veterinaria - per i quali è stato istituito " il numero programmato " - , o ad altri corsi di laurea per i quali singoli Atenei potranno stabilire il numero programmato , dovranno <informarsi> presso l' Università prescelta in merito ai termini entro i quali deve essere presentata la domanda di ammissione ai concorsi previsti per i suddetti corsi di laurea ) .

- L' Anas S.p.A. , <informa> che tutto l' itinerario della S.G.C. E 78 risulta inserito nella « legge obiettivo » per un importo di spesa di euro 1.853,564 milioni di euro .

Restano inoltre fermi gli obblighi di acquisire il consenso scritto dell' interessato e di <informare>  l' interessato medesimo , in conformità a quanto previsto dagli articoli 10 , 22 e 23 della legge n. 675/1996 .

Se si trova un filesystem che causa il crash di e 2 fsck , o che e 2 fsck non riesce a riparare , si è pregati di <informarne>  l' autore .

Quanto poi al profilo di compatibilità comunitaria , <informa> che l' Italia , nella riunione di gennaio del Consiglio dei ministri dell' agricoltura , ha introdotto il problema della crisi aviaria , chiedendo la facoltà di prevedere interventi di mercato , mentre va affrontato il problema degli interventi per le singole imprese .

- senza scendere nei dettagli , lo stesso giorno provvedo ad <informare>  l' albergatore che , a causa di eventi imprevisti , non potremo piu' fare la nostra vacanza .

L' utente può definire preventivamente i propri obiettivi di fitness e il Nokia Fitness Monitor lo  <informerà> una volta raggiunti .

- In caso di espulsione , lo straniero e' <informato> del diritto di essere assistito dal difensore di fiducia o , in mancanza da quello d' ufficio , e di accedere al gratuito patrocinio .

Due giorni più tardi dovevamo incontrarci con una delegazione dell' imperatore , nonno dell' attuale imperatrice , ma l' incontro non avvenne mai : il reggente stesso ci invito' alla sua presenza e ci <informo'> di cio' che era accaduto .

Il suo viaggio era quasi terminato , avrebbe raggiunto suo fratello e lo avrebbe <informato> di cosa aveva scoperto e assieme avrebbero deciso sul da farsi , ora pero' doveva riposare .

Gli obiettivi specifici dell' Anno contro il razzismo , dotato di un bilancio di 6 milioni di ECU , sono : - sensibilizzare e <informare>  l' opinione pubblica ; - incoraggiare le riflessioni e la discussione sulle misure necessarie per contrastare razzismo , xenofobia e antisemitismo ; - promuovere il principio di solidarietà tra tutti i membri della società ; - incoraggiare le vittime di atti di razzismo a prendere parte all' integrazione europea .

Con l' occasione si <informa> che è stato aggiornato il calendario delle manifestazioni , dei convegni e delle iniziative - sia nazionali che locali - a sostegno della lista ANP - ANQUAP / CIDA .

Ciò significa , innanzitutto , <informare>  l' azione della rappresentanza regionale ad una imprescindibile visione armonica dello sviluppo .

voceAll a { margin : 4 px 5 px 4 px 5 px ; font - weight : bold ; color : # 2777 AA } E' possibile installare cartelli alle stazioni autostradali che <informano>  l' utenza sui sistemi elettronici di pagamento del pedaggio TELEPASS / VIACARD e sugli Istituti Bancari e gli Enti che li distribuiscono .

La Giunta regionale , entro il 30 novembre di ogni anno , sentita la Commissione regionale per l' artigianato e <informata> la Commissione consiliare competente , predispone il piano per l' anno successivo degli interventi per l' artigianato artistico e tipico .

Per esempio l' annichilimento delle resistenze locali , ben capaci , perché sul campo , di leggere i veri obiettivi di fondo che accompagnano i megaprogetti ed in grado di organizzare le resistenze e di <informare>  l' opinione pubblica .

La televisione e i giornali , in un venerdì di questo settembre , <informano> che il Consiglio dei Ministri ha approvato il primo decreto attuativo della Legge Moratti .

Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì dalle 7.30 alle 10.30 .

Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì dalle 7.30 alle 10.30 .

Informazioni : l Gli Stati Membri hanno solo l' obbligo di <informare> i richiedenti asilo sui benefici a cui hanno diritto e sugli obblighi a cui sono tenuti , entro 15 giorni dalla presentazione della domanda di asilo , e non immediatamente come proposto dalla Commissione .

Contrariamente a quanto aveva pensato ( il pievano non l' aveva <informato> al riguardo ) , Eymerich vide che il corridoio era rischiarato da torce infisse ad ambe le pareti .

Nel caso in cui le mansioni cui e' adibito il prestatore di lavoro richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici , l' utilizzatore ne <informa> il lavoratore conformemente a quanto previsto dal decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni .

ineguale tra Nord e Sud del mondo ; ad adottare efficaci e trasparenti sistemi di verifica e controllo per autorizzare la produzione e l' utilizzazione di OMG , loro parti o geni nonché la coltivazione di semi e piante geneticamente manipolate , solo quando sia stata accertata senza ombra di ogni ragionevole dubbio l' innocuità per la salute e per l' ambiente , sia nel breve che nel medio e lungo periodo ; a rafforzare adeguatamente la capacita di ricerca pubblica nel campo delle manipolazioni genetiche per esercitare funzioni di controllo e di giudizio indipendenti da interessi privati ; a <informare> adeguatamente l' opinione pubblica sui rischi e sui benefici derivanti dalle tecniche che comportano le modifiche genetiche attraverso una campagna di informazione capillare e pubblica , anche attraverso spot televisivi e la pubblicazione di appositi libretti informativi , in merito alle modifiche genetiche , i rischi per la salute e l' ambiente e gli eventuali benefici ; a affermare che : a ) vi è la non brevettabilità delle strutture dei geni o di loro parti anche se riprodotte ; b ) il corpo umano , ad ogni differente stadio della sua costituzione e sviluppo , ed ogni suo elemento

In capo al datore di lavoro vi è anche l' obbligo di <informare> per iscritto il lavoratore circa le condizioni applicabili al contratto o rapporto di lavoro ( D .

Gli incontri più produttivi , naturalmente , sono quelli ripetuti , perché allora la prima curiosità è stata soddisfatta , c' è una certa amicizia , i ragazzi si <informano> su quello che lo scrittore sta facendo , anzi " inventando " .

) posso <informarvi> che presso l' università di Huntsville in Alabama ( USA ) il DR WM .

Certo , <informo>  l' Italia , ma niente più " .

Nel caso in cui esista un particolare rischio di violazione della sicurezza della rete , il fornitore di un servizio di comunicazione elettronica accessibile al pubblico ha l' obbligo di <informarne> gli abbonati indicando , qualora il rischio sia al di fuori del campo di applicazione delle misure che devono essere prese dal fornitore di servizio , tutti i possibili rimedi , compresi i relativi costi presumibili .

Il fornitore dei servizi deve <informare>  l' abbonato o l' utente sulla natura dei dati relativi al traffico che sono sottoposti a trattamento e sulla durata del trattamento ai fini enunciati al paragrafo 2 e , prima di ottenere il consenso , ai fini enunciati al paragrafo 3 .

Se condividi tutto questo , se cerchi un' opportunità di lavoro o se desideri semplicemente farti conoscere , ti forniamo l' opportunità per <informarti> sulle posizioni disponibili all' interno di tutto il Gruppo UniCredit , rispondere a posizioni aperte di tuo interesse o semplicemente inviare il tuo curriculum vitae .

Tale organismo , che è istituito presso il Ministero del Lavoro al fine di " promuovere la rimozione dei comportamenti discriminatori per sesso e di ogni altro ostacolo che limiti di fatto l' uguaglianza delle donne nell' accesso al lavoro e sul lavoro e nella progressione professionale e di carriera " ( art. 6 ) ha compiti molto ampi : formula proposte , <informa> e sensibilizza l' opinione pubblica , formula ogni anno un programma-obiettivo nel quale vengono indicate le tipologie di progetti di azioni positive , esprime pareri sui finanziamenti , elabora codici di comportamento , verifica lo stato di applicazione della legislazione , propone soluzioni alle controversie collettive , può richiedere alle direzioni provinciali del lavoro di acquisire , presso i luoghi di lavoro , informazioni sulla situazione occupazionale maschile e femminile etc ...

Anche se dobbiamo ricordarci che la vera campagna referendaria si fa fuori da internet e che l' impegno a <informare> deve continuare :-) link commento di jcm il 7/6/2005 , h 23:1 82.57.54 .

A tale effetto i singoli Capi Uffici , secondo la rispettiva competenza devono tempestivamente <informare>  l' Economato di ogni cambiamento che sia per verificarsi .

A tal punto l' atteggiamento del maresciallo Berardi nei confronti del ten Smelzo è di poca collaborazione , che quest' ultimo conclude bruscamente la conversazione , ribadendo soltanto che il suo compito era quello di <informare> il COP come da circolare .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , dalle emittenti radiofoniche e televisive nazionali , all' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni e , dalle emittenti radiofoniche e televisive locali , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove questo non sia ancora stato costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

con riferimento alle consultazioni elettorali comunali e MAG / 1 / EP con riferimento alle consultazioni elettorali provinciali , nonché , per i messaggi politici autogestiti a pagamento , i modelli MAP / 1 / EC con riferimento alle consultazioni elettorali comunali e MAP / 1 / EP con riferimento alle consultazioni elettorali provinciali , resi disponibili nel sito web dell' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it b. inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

Forse bisognerebbe fare in modo che tutti i medici di base siano <informati> di questo fatto e comunque vengano spinti verso la consultazione di tali siti .

Una situazione che ha fatto scattare l' allarme e il dirigente scolastico ha <informato>  l' amministrazione comunale , chiedendo una disinfestazione dell' immobile dai topi , nonchè le verifiche di igiene dei locali della mensa scolastica .

" Porgendo la lettera al Comandante , il Turr gli disse che siccome la risposta non verrebbe se non forse in una settimana , su di lui Comandante peserebbero tutte le incalcolabili conseguenze di quel ritardo ; lo  <informò> della spedizione ; lo accertò dell' intesa tra il Re e Garibaldi ; insomma seppe far tanto che quell' ufficiale , solo facendosi promettere che l' impresa non sarebbe volta contro gli Stati del Papa , diede tutte le cartucce che aveva pronte , e casse di polvere e quei tre cannoni e quant ' altre cose poté .

L' Assessore alla Forestazione Dionisio Gallo ha <informato>  l' esecutivo che presenterà querela contro il sindacalista della CGIL che , nell' ambito di una nota trasmissione televisiva su Rai 3 , avrebbe rappresentato una situazione particolarmente distorta sul settore della Forestazione in Calabria .

La proposta in questione si è tradotta in realtà , ci <informa> Margherita : l' ha presentata ieri in Commissione Bilancio del Senato il senatore di An , Giuseppe Valditara .

Restano inoltre fermi gli obblighi : di <informare>  l' interessato ai sensi dell' art. 10 , commi 1 e 3 , della legge n. 675/1996 , anche quando i dati sono raccolti presso terzi ; di acquisire il consenso scritto .

Ma la stampa riferi' abbondantemente dell' avvenimento e il fine dell' azione , che era innanzitutto quello di <informare> l' opinione pubblica sulla situazione degli obiettori spagnoli , fu raggiunto .

 <Informarlo> sull' offerta di prodotti e servizi e sulle loro caratteristiche .

53 Spenta è del cielo ogni benigna lampa ; signoreggiano in lui crudeli stelle , onde piove virtú ch ' <informa> e stampa l' aria d' impression maligne e felle .

Tuttavia credo si possa dire che l' abitudine a leggere Dante insegna che l' autore <informa> il suo lettore sempre nei limiti che egli ritiene più opportuni .

Il 20 settembre scorso al comune di Comerio è difatti giunta una dichiarazione d' inizio attività , in linguaggio tecnico chiamata Dia , che <informa>  l' amministrazione comunale dell' intenzione di Wind installare un' antenna per telefoni cellulari proprio all' interno del centro abitato .

Il funzionario o l' agente che ha proceduto al sequestro previsto dall' art. 13 deve immediatamente <informare>  l' autorità amministrativa competente a norma del precedenti commi , inviandole il processo verbale di sequestro .

Abilhandicap , da questo punto di vista , fornisce delle opportunità per comunicare bene queste azioni , per <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica .

Se , dopo tale consultazione , essa constata che la misura è giustificata , ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha preso l' iniziativa e gli altri Stati membri .

Se invece la Commissione , dopo tale consultazione , constata che la misura è ingiustificata , ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha preso la decisione .

Il richiedente <informa>  l' organismo notificato che detiene la documentazione tecnica relativa all' attestato di esame « CE del tipo » di tutte le modifiche all' apparecchio o al sistema di protezione approvati che devono ricevere un' ulteriore approvazione qualora tali modifiche possano influire sulla conformità ai requisiti essenziali o modalità di uso prescritte del prodotto .

Il fabbricante o il mandatario <informano>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di qualità di qualsiasi prevista modifica del sistema .

Il fabbricante o il suo mandatario tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di qualità di qualsiasi prevista modifica del sistema .

Rileviamo che si è inteso spendere , caro Governo , cari colleghi , 26 mila euro per recapitare a casa degli italiani un inutile libretto , che dovrebbe <informarli> che l' abuso dei farmaci fa male .

Chiedo pertanto al presidente della Commissione giustizia , onorevole Pecorella , di <informare>  l' Assemblea sugli sviluppi della situazione .

fatto sta che qualche giorno fa decido di guadare un parcheggio fangoso sotto la neve e vado a <informarmi> per fare l' esame preliminare , in codice ep .

Invero , già con lettera del 30 ottobre 2000 , l' Autorità aveva <informato> Telecom Italia che il servizio Full Business Company non poteva ritenersi conforme alla precedente delibera n. 2/00 / CIR , perché priva di un' offerta wholesale adeguata , in analogia a quanto rilevato con riferimento all' offerta Ring .

Bisogna <informare>  lo studente delle " regole del gioco " .

Solo il tempo ( e qualche solito bene <informato> ) ce lo dirà .

In caso di opposizione da parte del rappresentante legale al trattamento necessario e indifferibile a favore di minori o di incapaci , il medico è tenuto a <informare>  l' autorità giudiziaria .

Il Presidente dell' Ordine provinciale , nell' ambito dei suoi poteri di vigilanza deontologica , può invitare i medici esercenti la professione nella provincia stessa , sia in ambito pubblico che privato , anche se iscritti ad altro Ordine , <informandone>  l' Ordine di appartenenza per le eventuali conseguenti valutazioni .

Ma il fine è quello d' <informare> che si possono curare le malattie insieme alle energie sottili dellâ € TManima , secondo una visione unitaria della materia vivente .

Se non che è impossibile pensare che , se i valori tradizionali non sono più di attualità , altri non <informino>  l' esistenza .

Art. 33 Quando un' autorità competente constata che una disposizione della Convenzione é stata trasgredita o rischia chiaramente di esserlo , ne <informa> subito l' Autorità Centrale dello Stato cui essa appartiene .

Infatti sebbene nella fattispecie l' ordine presentava la doppia sottoscrizione dell' investitore e che la seconda firma era stata apposta in calce alla dizione " vi <informiamo> che l' operazione oggetto del presente ordine è una operazione non adeguata in relazione ...

Sul versante della regolamentazione , gli interventi a tutela degli utenti e della qualità dei servizi hanno riguardato l' adozione della carta dei servizi di telefonia mobile , mirante a dare trasparenza in un tema sentito da tutti i cittadini , quello di essere <informati> sulla qualità dei collegamenti di telefonia mobile .

Nel caso in cui c' è bisogno di limiti forti , quindi , una legge rappresenterà meglio i desideri della società , o quelli di una maggioranza di cittadini in seguito al voto di rappresentanti <informati> .

24/06/2005 alle 11:24 Torna su devilsan Profilo Utente Messaggio privato Re : Capelli Neri Messaggio originale : Il 24 - 06 - 2005 amicosconosciuto ha scritto : <Informati> se l' hennè puo' creare problemi a Jhonny !! ca gia' cussi è nu casinu !!!

Essa tutto sorvegliava , e visitando asili , scuole , ospedali , ricoveri , consolava , dava buoni consigli , indicava opportuni rimedi , si faceva tutta a tutti ed era l' anima che <informava> l' intera congregazione .

Potremo seguire ogni passo con il semplice accesso alla TV e ai siti web , saremo puntualmente <informati> su tutto quello che la Festa offre , su tutto quello che accade e su tutto quello che eventualmente accadrà , perché uno degli scopi che ci siamo prefissi è proprio quello di creare occasioni di eventi di partecipazione da parte di tutti , di chi ci ha lavorato e ci lavora e di chi ci viene a visitare .

operator il 02 - 11 - 2004 alle 12.04 ha scritto : questo giusto per <informarvi> che la redazione sarà molto più dura nella scelta delle immagini da approvare .

Mario Pasquali , assessore alla viabilità , 23 settembre 2000 Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì dalle 7.30 alle 10.30 .

Il sistema consente anche all' operatore addetto di registrare dei messaggi personalizzati per <informare>  l' utente della necessita' di integrare la sua domanda con qualche documento mancante .

Ritiene , pertanto , che gli automatismi che contraddistinguono la fase successiva ad una delibera della Giunta siano tali da far ritenere ancor più ineludibile l' esigenza di un previo adeguato approfondimento istruttorio , così come richiesto dall' articolo 16 , comma 2 , lettera c ) , del regolamento della Giunta , nell' ambito del quale - senza che ciò possa essere oggetto di alcun procedimento intenzionale - spetta ai deputati interessati la facoltà di trasmettere ogni utile controdeduzione e valutazione che possa essere di ausilio nell' accertamento operato dal Comitato , ad esempio <informando>  lo stesso in ordine a procedimenti giurisdizionali avviati presso un Tar che possano riguardarli direttamente .

TROZCHI E LA RUSSIA L' allontanamento di Trozchi dalle cariche ufficiali della Unione Soviettista conferma - senza tuttavia spiegare al pubblico occidentale scarsamente <informato> - l' esistenza di una divergenza tattica in seno alla nuova classe politica russa .

SUL SEGUITO DELL' ESAME DEL DISEGNO DI LEGGE N. 3186 Il presidente PASTORE <informa> che l' Ufficio di Presidenza ha concluso il programma di audizioni informali in relazione all' esame del disegno di legge n. 3186 ( Semplificazione e riassetto normativo per l' anno 2005 ) .

Difatti il prestatore è tenuto ad <informare> immediatamente l' autorità competente qualora venga a conoscenza di 2 presunte attività o informazioni illecite " , ed a fornire le informazioni necessarie ad identificare il soggetto responsabile .

Al terzo comma si legge che " Il prestatore è civilmente responsabile del contenuto di tali servizi nel caso in cui , richiesto dall' autorità giudiziaria o amministrativa avente funzioni di vigilanza , non ha agito prontamente per impedire l' accesso a detto contenuto , ovvero se , avendo avuto conoscenza del carattere illecito o pregiudizievole per un terzo del contenuto di un servizio al quale assicura l' accesso , non ha provveduto ad <informarne>  l' autorità competente " .

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è il Settore Cantiere Municipale via Tiro a Segno n. 62 , Responsabile il Dott. Domenico La Torella .

Abbiamo il piacere di <informarVi> che l' ICS-UNIDO ( Centro Internazionale per la Scienza e l' Alta Tecnologia ) sta proseguendo con la serie di seminari su temi che riguardano la chimica , l' ambiente e l' alta tecnologia .

32450 / BL con la quale l Gabinetto dell' On. Ministro ha emanato disposizioni informative in ordine all' argomento indicato in oggetto : " L' Agenzia Romana per la preparazione al Giubileo - Piazza Adriana , 12 - 00193 Roma , Tel. 06.681671 - Fax 06.6864673 - alla quale la Commissione Nazionale per Roma Capitale ha affidato l' incarico di preparare ed attuare il piano di accoglienza per la circostanza , ha <informato>  questo Ministero di avere aperto dallo scorso giugno il primo dei tre centri informativi finalizzati allo scopo .

Il concetto di misura deve <informare>  l' azione della sussidiarietà , permettendoci di intervenire con efficacia .

n. 2 ) , l' ENAC ha <informato> l' Amministrazione che " le conclusioni dei collaudi non permettono , allo stato , di adottare il provvedimento di concessione nei confronti della società aeroportuale " .

Un primo dovere preciso che abbiamo è quello di <informare> .

Presto la release B a cura della Redazione 04.01.2005 - Consigliato da NetManager : Impatto Zero I mali che affliggono il pianeta sono l' effetto di una società che non rispetta l' ambiente , <informarsi> sulla prevenzione e la cura degli atteggiamenti dannosi dovrebbe essere un dovere di ogni abitante della Terra , per consentire a tutti in futuro di vivere in una condizione migliore

quali sia stata concessa dagli stessi abbonati la facoltà di accesso alla rete o di erogazione di servizi , anche in violazione di clausole contrattuali , fatta salva la possibilità di provare l' identità degli utenti stessi mediante un log dei collegamenti o altro strumento equivalente ; f ) informano gli abbonati riguardo alle modalità di gestione delle password o ad altre modalità di riconoscimento personale ( tessera magnetica od elettronica , firma digitale , impronte , etc. ) , nonchè sulla necessità di abbinare a ciascun utente un codice identificativo e un elemento di riconoscimento personale , e di <informare>  l' utente medesimo in merito alle procedure di sicurezza .

si richiede un' attenta sorveglianza anche dopo la sospensione dell' uso del prodotto , poiché si possono rilevare grave depressione e iperattività cronica » ( laddove l' iperattività cronica dovrebbe invece essere « curata » dal farmaco ) , e che comunque i fogli illustrativi riportano solo in parte detti effetti collaterali , che sono per intero segnalati solo nelle schede tecniche riservate al personale medico specialistico , con grave nocumento del diritto al « consenso <informato> » che lo Stato dovrebbe garantire al cittadino ; è stato recentemente sottoscritto un « Consensus Scientifico » , firmato dai più autorevoli esperti internazionali in materia , che invita ad estrema prudenza nella scelta delle risorse terapeutiche per i minori , privilegiando sempre e comunque quelle di carattere pedagogico - scientificamente validate - rispetto a quelle di carattere psicofarmacologico , che nella migliore delle ipotesi hanno effetti solo sui sintomi e non sulle reali cause del disagio del minore - : se non ritenga opportuno riconsiderare l' attuale classificazione di tutti i princìpi psicoattivi prescrivibili in età pediatrica ed

Quando tornai in Canadà , dopo che lo ebbi <informato> delle mie conversazioni con Fred Leuchter , Zündel decise di sollocitargli una perizia sulle presunte camere a gas di Auschwitz , Birkenau e Majdanek .

Quando tornai in Canadà , dopo che lo ebbi <informato> delle mie conversazioni con Fred Leuchter , Zündel decise di sollocitargli una perizia sulle presunte camere a gas di Auschwitz , Birkenau e Majdanek .

Quando tornai in Canadà , dopo che lo ebbi <informato> delle mie conversazioni con Fred Leuchter , Zündel decise di sollocitargli una perizia sulle presunte camere a gas di Auschwitz , Birkenau e Majdanek .

Quando tornai in Canadà , dopo che lo ebbi <informato> delle mie conversazioni con Fred Leuchter , Zündel decise di sollocitargli una perizia sulle presunte camere a gas di Auschwitz , Birkenau e Majdanek .

In caso di omissioni , l' interessato <informa> il prefetto per l' adozione dei provvedimenti sostitutivi .

La presente legge individua i princìpi generali che <informano>  l' assetto del sistema radiotelevisivo nazionale , regionale e locale , e lo adegua all' avvento della tecnologia digitale e al processo di convergenza tra la radiotelevisione e altri settori delle comunicazioni interpersonali e di massa , quali le telecomunicazioni , l' editoria , anche elettronica , ed INTERNET in tutte le sue applicazioni .

Il motivo del presente messaggio è quindi quello di <informare> tutti coloro che ricevono il nostro bollettino dei nostri progetti invitandoli a contribuire alla loro realizzazione .

I medesimi professori , in questa stessa occasione , non hanno mancato di rilevare , rendendone partecipe il Magnifico Rettore , la circostanza per cui il professor Pappalardo , in qualità di Direttore del Dipartimento , pur consapevole dell' obbligo di mettere in grado il Consiglio di deliberare sulle afferenze entro 20 giorni dal 29/11/01 e giudicando incompleta la documentazione a tal fine ricevuta , non abbia provveduto ad <informare> di ciò gli interessati nei circa due mesi trascorsi dalla presentazione della richiesta e abbia invece inserito al nono punto dell' ordine del giorno del Consiglio di Dipartimento l' esame delle afferenze , per poi candidamente affermare che tale punto non poteva essere discusso per carenza di documentazione .

Conseguire lo sviluppo della persona umana e l' eguaglianza dei consociati , attraverso il superamento degli squilibri economici , culturali e sociali esistenti nel territorio comunale ; d. Promuovere azioni positive a sostegno della famiglia , dei giovani , degli anziani e dei soggetti comunque svantaggiati ; e. Agire e collaborare per assicurare l' ordinata convivenza sociale fra i cittadini e per l' affermazione di una cultura di pace e di integrazione etnica nonché per la realizzazione di un sistema di sicurezza globale integrato mirato a tutelare adeguatamente tanto i cittadini residenti quanto gli stranieri presenti nella circoscrizione comunale , <informando>  l' azione amministrativa al principio di solidarietà e di pari opportunità tra i cittadini , senza distinzione di sesso , razza , provenienza geografica , lingua e religione ; f. Coinvolgere nei processi di solidarietà sociale le istituzioni umanitarie e le associazioni di volontariato nell' ottica di armonizzare e / o di interare gli interventi socio – assistenziali a tutela dei cittadini ; g. Promuovere , nell' ambito delle proprie competenze , condizioni di sviluppo socio – economico che siano in grado di tutelare i livelli occupazionali e di facilitare l' inserimento dei giovani e dei soggetti più deboli nel

Codesti Uffici <informeranno>  l' utenza circa la necessità di redigere le domande con l' utilizzo della prescritta modulistica e circa la necessità di effettuarne la presentazione alla Prefettura UTG competente mediante spedizione postale con raccomandata AR .

A proposito di pace , stamattina la stampa <informa> che l' operaio Musacchio , licenziato per aver esposto la bandiera della pace alla FIAT di Termoli il 1 ° marzo scorso , è stato reintegrato sul posto di lavoro dal pretore .

31 Gennaio 2002 - 09:00 I-am presenta la nuova newsletter Saggezza Erotica I-am.it - ITACA Comunicazione ( IMMEDIAPRESS ) I-am.it presenta Saggezza Erotica i-am.it/app/liv2/indexeditV4.asp?idpdv=001&idcont=001015004&idart = 00018384 , l' ultima newsletter disponibile sul sito dove e' possibile trovare stralci di brani erotici , poesie esplicite , libri suggeriti , consigli , citazioni , curiosita' , indicazioni di gadget e siti da visitare con l' obiettivo di <informare> ma soprattutto sollecitare la fantasia , per vivere con gioia e passione il proprio mondo erotico , nel rispetto delle inclinazioni individuali .

La Commissione disciplinare <informa> immediatamente l' interessato , nei modi indicati all' art. 3 , dell' apertura del procedimento e dei fatti che gli sono addebitati .

Il Segretario Generale , con il consenso del Consiglio di Sicurezza , <informa>  l' Assemblea Generale , ad ogni sessione , di tutte le questioni relative al mantenimento della pace e della sicurezza internazionale di cui stia trattando il Consiglio di Sicurezza ed informa del pari l' Assemblea Generale , o i Membri delle Nazioni Unite se l' Assemblea Generale non é in sessione , non appena il Consiglio di Sicurezza cessi dal trattare tali questioni .

Il Segretario Generale , con il consenso del Consiglio di Sicurezza , informa l' Assemblea Generale , ad ogni sessione , di tutte le questioni relative al mantenimento della pace e della sicurezza internazionale di cui stia trattando il Consiglio di Sicurezza ed <informa> del pari l' Assemblea Generale , o i Membri delle Nazioni Unite se l' Assemblea Generale non é in sessione , non appena il Consiglio di Sicurezza cessi dal trattare tali questioni .

quando Marge lo  <informa> che , nel cantare " La pecorella di Maria " a ritmo di Jazz , lui ha solo scambiato i " Do " con i " Du " .

« Taluni uffici giudiziari di Roma e Napoli » , <informa>  l' Unc , « hanno accolto le domande di condanna delle Compagnie di assicurazione - tra cui Sai , Generali , Helvetia , Lloyd Adriatico , Azzurritalia , Milano , Ras , Reale Mutua , Zurigo , Allianz , Subalpina , Toro , Unipol , Wintrethur , Axa , Fondiaria e Kan - che negli fra il 1997 e il 2001 hanno stipulato un indebito cartello con considerevoli aumenti delle polizze di assicurazione di responsabilità civile per auto , motocicli , taxi e noleggio con conducente , ai danni dei consumatori » .

Il Presidente della Repubblica , Carlo Azeglio Ciampi , ha ricevuto questa sera al Quirinale il Presidente della Camera dei Deputati , Onorevole Pier Ferdinando Casini , e il Presidente del Senato della Repubblica , Senatore Marcello Pera , i quali lo hanno <informato> degli ultimi sviluppi della situazione determinatasi a seguito della mancata elezione da parte del Parlamento - anche nell' undicesima votazione svoltasi questa mattina - dei due Giudici della Corte Costituzionale .

sono tutti corrispondenti di Caleb che lo  <informano> di attività sospette nel mondo ) .

Ai fini della piena attuazione delle cennate indicazioni relative ai diritti da garantire : a ) lo stranierQ sarà <informato> délla possibilità di effettuare colloqui con gli organismi di cui al successivo punto 3 ; b ) allo straniero sarà consegnata copia del regolamento del centro ( nelle parti di suo interesse ) nonché l' allegata comunicazione contenente i diritti e i doveri dello straniero trattenuto .

Tuttavia , nei casi in cui non sia possibile soddisfare la richiesta 90 giorni dopo la sua ricezione da parte dell' autorità giudiziaria richiesta , quest' ultima dovrebbe <informarne>  l' autorità giudiziaria richiedente indicando i motivi che si oppongono a un' esecuzione rapida della richiesta .

Se l' esecuzione di una richiesta presentata utilizzando il formulario A che figura in allegato , che soddisfa le condizioni indicate all' articolo 5 , esula dalla competenza dell' autorità giudiziaria alla quale è stata trasmessa , quest' ultima inoltra la richiesta all' autorità giudiziaria competente del proprio Stato membro e ne <informa>  l' autorità giudiziaria richiedente tramite il formulario A che figura in allegato .

Articolo 8 Richieste incomplete Qualora la richiesta non possa essere eseguita perché non contiene tutti i dati necessari di cui all' articolo 4 , l' autorità giudiziaria richiesta ne <informa>  l' autorità giudiziaria richiedente senza indugio , al più tardi entro 30 giorni dalla ricezione della richiesta , utilizzando il formulario C che figura in allegato e gli chiede di fargli pervenire i dati mancanti , specificandoli nel modo più preciso possibile .

Qualora la richiesta non possa essere eseguita perché è necessario un deposito o un anticipo a norma dell' articolo 18 , paragrafo 3 , l' autorità giudiziaria richiesta ne <informa>  l' autorità giudiziaria richiedente senza indugio , al più tardi entro 30 giorni dalla ricezione della richiesta , utilizzando il formulario C che figura in allegato , e informa la stessa autorità giudiziaria richiedente su come dev' essere costituito il deposito o l' anticipo .

L' autorità giudiziaria richiesta accusa ricevuta del deposito o dell' anticipo senza indugio , al più tardi entro 10 giorni dalla ricezione di detto deposito o anticipo , utilizzando il formulario D. Articolo 9 Completamento della richiesta Se l' autorità giudiziaria richiesta ha indicato nella dichiarazione di ricezione , a norma dell' articolo 7 , paragrafo 1 , che la richiesta non soddisfa le condizioni di cui agli articoli 5 e 6 , oppure ha <informato>  l' autorità giudiziaria richiedente , a norma dell' articolo 8 , che non può essere data esecuzione alla richiesta , in quanto non contiene tutti i dati necessari ai sensi dell' articolo 4 , il termine di cui all' articolo 10 , paragrafo 1 , decorre dalla ricezione , da parte dell' autorità giudiziaria richiesta , della richiesta debitamente completata .

Se l' autorità giudiziaria richiesta non accoglie la richiesta per uno dei summenzionati motivi , ne <informa>  l' autorità giudiziaria richiedente utilizzando il formulario E che figura in allegato .

Se l' autorità giudiziaria richiesta non ottempera alla richiesta per uno dei summenzionati motivi , ne <informa>  l' autorità giudiziaria richiedente utilizzando il formulario E che figura in allegato .

Nella sua richiesta l' autorità giudiziaria richiedente <informa>  l' autorità giudiziaria richiesta che le parti e gli eventuali loro rappresentanti saranno presenti e , se del caso , che ne viene chiesta la partecipazione all' esecuzione dell' assunzione delle prove , utilizzando il formulario A che figura in allegato .

Nella sua richiesta l' autorità giudiziaria richiedente <informa>  l' autorità giudiziaria richiesta della presenza dei suoi delegati , e , se del caso , che ne viene chiesta la partecipazione all' assunzione delle prove , utilizzando il formulario A che figura nell' allegato .

Se l' esecuzione della richiesta viene rifiutata per uno dei motivi di cui al paragrafo 2 , l' autorità giudiziaria richiesta ne <informa>  l' autorità giudiziaria richiedente , utilizzando il formulario H riportato in allegato , entro 60 giorni dalla ricezione della richiesta da parte dell' autorità giudiziaria richiesta .

Articolo 15 Comunicazione di ritardi Se l' autorità giudiziaria richiesta non è in grado di dar seguito alla richiesta entro 90 giorni dalla sua ricezione , ne <informa>  l' autorità giudiziaria richiedente tramite il formulario F che figura in allegato , precisando i motivi del ritardo nonché il tempo a suo parere necessario per dare esecuzione alla richiesta .

" Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì dalle 7.30 alle 10.30 .

---------------------------------------------------------------------------------- No <informati> tu , questo lo sanno benissimo i V.U. a cosa mi riferivo .

E come tutti amo <informarmi> su cio' che mi circonda e farmi delle opinioni .

Quando viene ricevuta una persona , che non può essere trattenuta perché deve essere sottoposta a misura privativa della libertà diversa da quella alla cui esecuzione l' istituto é destinato , la direzione provvede ad <informare>  l' ispettore distrettuale , ai fini della assegnazione .

Qualora dagli accertamenti sanitari , o altrimenti , risulti che una donna condannata si trova in una delle condizioni prevedute dai numeri 1 ) e 2 ) dello art. 146 del codice penale , la direzione provvede ad <informare>  l' autorità giudiziaria competente ai sensi dell' art. 589 del codice di procedura penale .

Se sussistono tali condizioni , la direzione ne <informa> immediatamente l' autorità che ha disposto il trasferimento .

Nei casi di assoluta urgenza determinati da motivi di salute , il direttore provvede direttamente al trasferimento , <informandone> immediatamente l' autorità competente .

Lo scopo di questo opuscolo non è , per quanto lodevole esso possa essere , solo di denunciare ; è anche quello di <informare> e di indicare possibili modi di reagire , persona per persona e gruppo per gruppo .

Lei l'  <informa> che i suoi amici non verranno a liberarlo perché sono occupati nel combattere il demone capovillaggio al palazzo .

Il giorno dopo il re fece un comunicato radio per <informare> di questo , e disse che il comando veniva preso da Badoglio .

L' attivazione della promozione MEGA NO LIMIT per i clienti postpagati sarà notificata dal messaggio : " La <informiamo> che l' opzione MEGA No Limit è stata attivata come da Sua richiesta " .

Dell' esito della procedura di verifica la SOA <informa> contestualmente l' impresa e l' Autorità , inviando copia del nuovo attestato revisionato o comunicando l' eventuale esito negativo ; in questo ultimo caso l' attestato perde validità dalla data di ricezione della comunicazione da parte dell' Impresa .

Dovrebbe inoltre costituire oggetto di esplicita previsione normativa l' applicabilità delle disposizioni in tema di decadenza anche al Presidente del Comitato ; in caso di dimissioni , sia attribuita al Presidente del Consiglio regionale la competenza in ordine alla relativa valutazione e agli adempimenti necessari per la sostituzione dei componenti dimissionari nonché ad <informare>  l' Autorità delle dimissioni e delle relative sostituzioni .

piuttosto sei tu che dovresti <informarti> : questo post era in " redazione ...

Anche la situazione del Piemonte doveva essere oggetto di esame e , come ci <informa>  lo Chateaubriand , i diplomatici francesi avevano ricevuto dal loro governo queste istruzioni : " Il governo di Sardegna richiederà lo sgombro degli Austriaci dal suo territorio ; e la Francia deve appoggiare la sua domanda .

Dal momento che questo nuovo latte arricchito di caseina è anche destinato al consumo , è imperativo che il consumatore venga <informato> circa lo stato degli animali , l' impatto ambientale , i processi regolatori e la sicurezza dei cibi .

Vi potranno aderire privati ed enti con l' obiettivo di <informare> , fornire consulenza e soprattutto certificare la qualità e l' efficacia dei progetti non solo rispetto alla loro conformità alla legge , ma soprattutto riguardo alla loro funzionalità e all' efficacia nell' eliminazione delle barriere architettoniche .

Per tali utenti valgono le agevolazioni individuate per le altre categorie professionali ; Sarà cura dell' Ufficio competente <informare>  l' utenza circa gli adempimenti necessari per usufruire delle agevolazioni succitate . <Informo>  l' Assemblea che sta assistendo ai nostri lavori il Presidente della Camera dei rappresentanti dell' Uruguay , Jorge Chapper ( Applausi ) .

Si afferma in altre parole il primato della fornitura del servizio ( con tutte le caratteristiche di universalità , quantità e qualità ad esso correlate ) nell' <informare>  l' azione pubblica in questo settore .

e' con l' obiettivo di <informare> i cittadini sugli effetti del mutamento climatico che Greenpeace ha organizzato un presidio sul clima a pochi passi dall' ambasciata americana di Roma .

si richiede un' attenta sorveglianza anche dopo la sospensione dell' uso del prodotto , poiché si possono rilevare grave depressione e iperattività cronica » ( laddove l' iperattività cronica dovrebbe invece essere « curata » dal farmaco ) , e che comunque i fogli illustrativi riportano solo in parte detti effetti collaterali , che sono per intero segnalati solo nelle schede tecniche riservate al personale medico specialistico , con grave nocumento del diritto al « consenso <informato> » che lo Stato dovrebbe garantire al cittadino ; - è stato recentemente sottoscritto un « Consensus Scientifico » , firmato dai più autorevoli esperti internazionali in materia , che invita ad estrema prudenza nella scelta delle risorse terapeutiche per i minori , privilegiando sempre e comunque quelle di carattere pedagogico - scientificamente validate - rispetto a quelle di carattere psicofarmacologico , che nella migliore delle ipotesi hanno effetti solo sui sintomi e non sulle reali cause del disagio del minore ADERISCE alla campagna " Giù le mani dai bambini " ed esorta l' Amministrazione Comunale a far propria la

Quando esercita l' azione penale nei confronti di un impiegato dello Stato o di altro ente pubblico , il pubblico ministero <informa>  l' autorità da cui l' impiegato dipende , dando notizia dell' imputazione .

E dunque , di ogni violazione del divieto di pubblicazione ( delle generalità e dell' immagine dei minorenni testimoni , persone offese o danneggiati dal reato ) commessa dai giornalisti il pubblico ministero <informa>  l' organo titolare del potere disciplinare .

Di ogni violazione del divieto di pubblicazione commessa dalle persone indicate nel comma 1 il pubblico ministero <informa>  l' organo titolare del potere disciplinare .

Oppure parliamo del declino di " <informare> " l' informazione Del declino di influenzare l' opinione pubblica ?

, una simile disposizione non esiste per la notifica del decreto di citazione a giudizio , nonostante il livello molto più alto dei valori coinvolti nel processo penale ; d ) gli artt. 10 e 11 della Costituzione , in relazione alla Convenzione per la salvaguardia dei diritti dell' uomo , firmata a Roma il 14 novembre 1950 e ratificata con legge 4 agosto 1955 , n. 848 , in quanto , non dando perfetta attuazione al disposto dell' art. 6 , terzo comma , lettera a ) , della citata Convenzione , il quale richiede che l' accusato venga <informato> in una lingua a lui nota del contenuto delle accuse che gli sono rivolte , non consentirebbero la conformazione dell' ordinamento italiano alle norme di diritto internazionale riconosciute e in particolare alle limitazioni della sovranità derivanti dalla ratifica della Convenzione ; che è intervenuto il Presidente del Consiglio dei ministri , il quale , riportandosi a quanto dedotto in altro analogo giudizio , ha chiesto che la questione sia dichiarata non fondata .

Si consiglia pertanto di <informarsi> presso l' ufficio feste di via del Comune ( tel. 02.88462237 - 02.88462238 ) prima di recarsi agli appuntamenti .

Nei casi in cui la condotta costituente reato è stata posta in essere in assenza ovvero oltre i limiti delle autorizzazioni previste dal secondo e dal terzo comma , il Presidente del Consiglio dei Ministri o il Ministro competente adottano le necessarie misure ed <informano>  l' autorità giudiziaria .

L' obiettivo era quello di <informare> i giovani sulle opportunità offerte loro dal " Programma comunitario Gioventù " ideato dall' Unione Europea .

Della esistenza degli esposti relativi alla condotta di magistrati , cui non abbia fatto seguito attività istruttoria delle Commissioni , i titolari dell' azione disciplinare vengono comunque <informati> mediante l' inserzione della pratica all' ordine del giorno del Consiglio .

Altro problema era quello di <informare> e persuadere i cittadini : quindi conferenze , incontri , reperimento di fiduciari negli innumerevoli comuni delle tre province , formazione ove possibile di comitati locali , distribuzione di manifesti , volantini e sopratutto diffusione dei fogli vidimati dalla Corte d' Appello .

Chi volesse avere notizie al riguardo può <informarsi> chiamando questo numero : 348 3551017

Sussiste l' obbligo di <informare> preventivamente la Commissione e gli altri partecipanti circa le modalità di cessione .

D' accordo il sig. Resta tira fuori i soldi e quindi puo' comandare tutta la baracca ma il compito della società è anche quello di <informare> noi poveri tifosi delle reali intenzioni circa il futuro .

A questo punto , siccome si sta determinando davvero un clima d' incertezza e di grave preoccupazione tra i cittadini , credo che il Governo , nella persona del Ministro dell' interno , debba , con assoluta urgenz , a venire qui in Aula a riferire e quindi ad <informarci> su quello che sta accadendo ; soprattutto , vorremmo sapere cosa il Ministro stesso intende fare per assicurare la regolarità di tutte le procedure .

Nell' ambito di queste funzioni istituzionali provvede : a ) alla diffusione della cultura promovendo l' attività dei circoli e dei gruppi culturali ; b ) a valorizzare le testimonianze storiche ed artistiche , di tradizione e di folclore ; c ) a favorire la promozione delle attività sportive ; d ) ad <informare>  l' attività amministrativa ai principi della partecipazione democratica , dell' imparzialità e della trasparenza ; e ) ad attuare le disposizioni della legge regionale 30 aprile 1991 , n. 10 , garantendo ai cittadini interessati la partecipazione al procedimento amministrativo .

Se continui a ricevere messaggi indesiderati da qualcuno , prova ad <informare>  l' amministratore , il quale può revocare l' uso dei messaggi privati ad un determinato utente .

Articolo 5 Informazione dell' interessato Qualora si manifesti la possibilità di coinvolgimento personale di un deputato , di un funzionario o di un agente , l' interessato viene prontamente <informato> , se ciò non rischia di pregiudicare l' indagine .

Articolo 6 Informazione riguardo all' archiviazione dell' indagine Se al termine di un' indagine interna non risultano elementi a carico del deputato , del funzionario o dell' agente in questione del Parlamento europeo , l' indagine interna che lo riguarda viene archiviata con decisione del direttore dell' Ufficio , il quale ne <informa>  l' interessato per iscritto .

Giovedi' 7 - luglio - 2005 , non avendo ancora ricevuto nulla ( pur essendo rimasto a casa tutto il giorno da martedi' a tutto giovedi' 7 ) e non avendo neppure trovato l' avviso di mancata consegna nella cassetta delle lettere , ho contattato il numero ( a pagamento ) 199 - 113366 ; l' operatrice mi <informa> che a causa di problemi ( quali ?

« È impensabile che il Coi non abbia <informato>  lo Stato maggiore e il ministro della Difesa » , afferma però Marco Minniti , deputato Ds addentro alle cose militari .

S.O.S. Immigrati ha la funzione di <informare> su tutto quello che può interessare e soddisfare i bisogni degli immigrati : indirizzi utili per poter reperire un posto di lavoro , case d' accoglienza per non trovarsi completamente in mezzo ad una strada quando si esce .

Le molteplici attivita' sono suddivise per aree tematiche e il visitatore puo' facilmente trovare tutto cio' che gli occorre senza sentirsi smarrito se dopo un clic passa da una tazzina della Wiener Werkstatte ad un comunicato stampa che lo  <informa> della prossima tavola rotonda dal titolo : " IS THE FUTURE BEHIND US ?

Dove collocare a questo punto l' interesse generale di un qualsiasi residente a essere <informato> di ciò che succede all' interno del proprio Comune ? <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni per princìpi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare .

Ebbe il giovane occasione di vedermi e di parlarmi , restò acceso di me ed io non meno di lui ; e troppo lungo sarebbe l'  <informarvi> di mille eventi ; che fatalmente il divietano e il corto tempo ed il terrore del mio spirito , ora che tra la lingua e la gola vedo la terribile fune che mi minaccia .

menzionati ; - valutare e concedere ai docenti , a fronte di fondate ragioni personali ovvero di prioritarie esigenze di servizio non diversamente tutelabili , l' esonero dalla presentazione della domanda ; - constatare l' avvenuta presentazione del modulo domanda da parte di tutti i docenti non esonerati in possesso dei requisiti richiesti ; - controllare la correttezza dei dati indicati dai docenti , richiedendo loro , nel caso , correzioni o integrazioni ; - verificare la insussistenza di preclusioni di nomina ( vedasi paragrafo IX ) , a fronte delle quali occorre non trasmettere a sistema le domande , <informandone> per iscritto l' interessato .

" La gente sta impazzendo , fa cose impensabili per una persona sana " , ha detto l' arcivescovo Vikenty di Ekaterinburg , capitale della regione degli Urali , quando NTV lo ha <informato> della notizia .

La folla dei banchettanti era spesso accresciuta da un grandissimo numero di sopravvenuti , per i quali i cancelli della villa restavano aperti , tanto che , in un articolo dedicato a una di queste feste , l' autore <informava> che « i convitati ammontavano a circa trecento !

mi <informo> , l' offerta migliore sembra quella della WIND ( 45 € e addio al canone telecom ) .

Risultati - migliorare nei destinatari la consapevolezza della propria identità anche nel confronto con gli altri , attraverso stimoli tesi ad ampliare la conoscenza del vissuto di altre culture ; - rafforzare i processi di integrazione tra persone di culture diverse attraverso l' acquisizione di conoscenze adeguate delle culture diverse da quella di origine ; - divulgare i temi della partecipazione civile nel rispetto consapevole dei principi di libertà , solidarietà e inclusione sociale che <informano>  l' ordinamento nazionale ; - conseguire la piena consapevolezza e l' effettivo esercizio dei diritti costituzionalmente garantiti per tutti gli individui ei gruppi sociali .

Poco dopo Moro fu raggiunto da una telefonata del dottor Ancora che l'  <informava> che alcuni suoi amici comunisti lo avevano , sia pure con cautela , in qualche modo allertato invitandolo a comunicare allo stesso Moro che sarebbe stato prudente nel suo ritorno in Italia assumere qualche cautela ; cosa che l' onorevole Moro afferma poi di aver assunto .

Lei ha fatto riferimento ai postini che andavano e venivano , cioè al famoso " canale di ritorno " che sicuramente raggiungeva Moro nella sua prigione e lo  <informava> di quelle che erano le discussioni più riservate fra i gruppi dirigenti sia del PCI che della Democrazia Cristiana di allora .

il nostro interesse è quello di <informare> i cittadini su ciò che avviene nella loro città ...

Al momento del rilascio della concessione edilizia , l' Ufficio Tecnico ne consegnerà una copia anche all' Ufficio Anagrafe , che provvederà ad assegnare il numero civico e ad <informare>  l' intestatario della concessione .

I colleghi della Camera ormai sono <informati> e lo saranno ulteriormente , quando dovranno dare il voto definitivo alla " leggina " .

Il proprietario deve inviare una raccomandata almeno sei mesi prima della scadenza per <informare>  l' inquilino della decisione di cessare il rapporto di locazione .

Nel caso in cui il proprietario decida di vendere l' appartamento , deve <informarne>  l' inquilino , invitandolo ad esercitare il diritto di prelazione .

Aria sottile.net nasce dal richiamo per l' escursionismo in alta quota , e con l' obiettivo di <informare> sia coloro che si avvicinano per la prima volta alla montagna sia quelli che intendono praticare l' alpinismo .

se conoscete torrent , sapete di cosa parlo , altrimenti <informatevi> .

Ma in un certo senso " Il muro " fa il suo dovere : <informa> , richiama l' attenzione .

Lui ne ha una copia , e a questo punto <informa> ufficialmente il partito di avere i documenti .

Esprime parere contrario sull' emendamento 1.14 , giudicando particolarmente significativo , fra quelli cui dovrebbe <informarsi>  l' attività amministrativa , il principio di proporzionalità .

E' stata anche <informata>  l' Ambasciata Austriaca nel nostro Paese .

La strategia della comunicazione per l' adesione <informata> n. 6 Le attività alcologiche in Trentino --- Videodocumenti per la salute --- n. 1 Malattie dei pesci .

Il Regolamento ( CE ) n. 1260/99 , che <informa>  l' intera azione dei Fondi strutturali nel periodo 2000 - 2006 , ne disciplina funzione e rilievo nell' art. 18 .

 <Informare> non solo per far conoscere , ma anche per consentire a tutti di partecipare attivamente ai dibattiti , .

, dei beni mobili ; d ) assicurare , ove ciò non sia già previsto da provvedimenti amministrativi esistenti , la pubblica fruizione dei beni in relazione ai quali è erogato il contributo ; e ) nel caso di restauro di beni mobili , rispettare il vincolo di pertinenza , pari a 5 anni , di tali beni con gli immobili dell' area di intervento in cui essi si trovano prima del restauro ; detto vincolo potrà essere derogato solo per brevi periodi , per permettere che gli oggetti restaurati vengano esposti in mostre o esposizioni temporanee ; f ) <informare> tempestivamente l' O.I. di ogni circostanza che impedisca o modifichi , anche rispetto a quanto previsto nel presente INVITO o nell' apposita Convenzione che andrà a stipulare con l' O.I. , la realizzazione dei progetti in relazione alle quali è stato ottenuto il contributo ; g ) comunicare con sollecitudine all' O.I. ogni eventuale cambiamento del proprio legale rappresentante , con lettera raccomandata sottoscritta a firma della persona designata , alla quale deve essere allegata copia autentica dell' atto di nomina ; h ) conservare la documentazione completa relativa al progetto idoneo finanziato fino al 31 dicembre 2004 ; i

Articolo 9 Se l' Autorita' centrale che riceve una domanda ai sensi dell' Articolo 8 , ha motivo di ritenere che il minore si trova in un altro Stato contraente , essa trasmette la domanda direttamente , ed immediatamente , all' Autorita' centrale di questo Stato contraente e ne <informa>  l' Autorita' centrale richiedente , o , se del caso , il richiedente .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott .

Nel caso di cui all' articolo 4 , comma 8 , della Legge , l' Autorità <informa> i soggetti competenti per l' applicazione delle sanzioni disciplinari .

teniamoci <informati> su questo sito Colui che la libera ...

sfide principali per l' UE e gli Stati membri sia rappresentata dall' esigenza di modificare l' atteggiamento e la percezione dell' opinione pubblica , presso la quale è attualmente molto diffusa l' idea secondo cui l' energia è una risorsa abbondante che tale rimarrà in un futuro prevedibile , facendo invece ben capire fino a che punto l' energia è essenziale per la vita quotidiana e il mantenimento dell' attuale tenore di vita dell' UE , e che occorre farne un uso responsabile migliorando l' efficienza energetica e adottando misure di conservazione ; chiede l' adozione di misure volte ad <informare>  l' opinione pubblica ; 55 .

C' è bisogno di realismo nell' affrontare la questione del nucleare , di uno sforzo determinato in materia di tecnologia pulita del carbone , di un forte incoraggiamento delle energie rinnovabili , di misure coordinate di gestione della domanda ( evitando soluzioni semplicistiche di carattere esclusivamente fiscale ) e di uno sforzo sostenuto per <informare>  l' opinione pubblica della necessità di porre termine allo spreco di energia .

Ormai anche il mio ruolo all' interno del Teatro Traiano va sempre più riducendosi , le cose da più di un anno sono profondamente cambiate e di fatto non mi ritengo più il responsabile artistico dell' attività che viene svolta al Teatro Traiano : di numerosissimi spettacoli fuori abbonamento spesso non sono neanche <informato> ( e ciò in contraddizione con quanto sancisce il mio contratto ) .

Quindi , vi sono da risolvere problemi abbastanza gravi da questo punto di vista e pregherei il Governo di seguire questa questione e , quando ritiene , di <informare>  l' Assemblea dei passi che eventualmente sono stati fatti tanto nei confronti del Governo tedesco , quanto nei confronti del Governo della Baviera .

L' articolo 50 , in materia di assistenza in caso di danneggiamento della nave , prevede l' obbligo per le autorità dello « Stato di residenza » di <informare>  lo « Stato di invio » di eventuali incidenti o naufragi verificatisi nelle acque territoriali o nelle acque interne del medesimo « Stato di residenza » ( comma 1 ) .

L' amministrazione è obbligata ad <informare> prontamente l' impresa degli inconvenienti che si verificano , specificandone le caratteristiche .

Il comunicato della Microsoft prosegue dicendo di aver <informato>  l' FBI dell' accaduto e che non c' è alcuna relazione con il black-out del giorno prima .

non vado mai al cinema affitto qualche dvd ogni tanto e / o vedo sky cinema ecc. ma mi <informero'> di questo film che dici .

La Santa Sede è stata <informata> di quello che è successo in questi nove anni .

Nella riunione dell' Ufficio di Presidenza del 27 aprile , avevo evidenziato l' opportunità di <informare> i Presidenti di Camera e Senato di tali due questioni , al fine di rappresentare l' estrema difficoltà in cui si trova la Commissione nel procedere all' inchiesta , in assenza di un supporto tecnico professionale che fornisca , come previsto dall' articolo 5 della legge istitutiva , una collaborazione qualificata all' attività della Commissione stessa .

In uno scenario del genere si inseriscono problematiche emergenti nella gestione dell a salute collettiva e individuale : i nuovi assetti organizzativi della sanità ospedaliera e territoriale , le politiche vaccinali , il consenso <informato> , l' uso dei farmaci , le medicine alternative , la scelta delle strutture cui rivolgersi per diagnosi e cura .

Per il perseguimento delle finalità di cui all' art. 5 , comma 1 , il Comitato adotta ogni iniziativa utile ed in particolare : a ) formula proposte sulle questioni generali relative all' attuazione degli obiettivi della parità e delle pari opportunità , nonché per lo sviluppo e il perfezionamento della legislazione vigente che direttamente incide sulle condizioni di lavoro delle donne ; b ) <informa> e sensibilizza l' opinione pubblica sulla necessità di promuovere le pari opportunità per le donne nella formazione e nella vita lavorativa ; c ) promuove l' adozione di azioni positive da parte delle istituzioni pubbliche preposte alla politica del lavoro , nonché da parte dei soggetti di cui all' art. 2 ; d ) esprime , a maggioranza , parere sul finanziamento dei progetti di azioni positive ed opera il controllo sui progetti in itinere verificandone la corretta attuazione e l' esito finale ; e ) elabora codici di comportamento diretti a specificare le regole di condotta conformi alla parità

L' art. 10 , comma 4 , della legge n. 675 del 1996 consente di non <informare>  l' interessato dell' avvenuta raccolta delle informazioni quando : a ) i dati siano utilizzati solo per " far valere " o " difendere " un diritto in sede giudiziaria o ai fini dello svolgimento delle investigazioni svolte dai difensori di un imputato allo scopo di ricercare elementi di prova ; b ) l' utilizzo dei dati non superi il periodo strettamente necessario al perseguimento di tali fini .

Lucia Pecori , Grazia Boccuti , Anna Crescioli , Graziani Grazia On 27 Jan 2003 at 10:30 , Liborio Pirrello wrote : Si <informa> che l' invio della convocazione ( del 29 gennaio ) relativa al trasferimento presso la sede di ViaT .

) Vengo al dunque - l' Assessore , <informato> e favorevole alla trasformazione in ZTL ( zona a traffico limitato , ndr ) , ha fatto tutto quello che doveva fare : - delibera e ordinanza - posa della segnaletica verticale ( ci sono ancora i pali sull' angolo della piazza e i segnali completi coperti poco più indietro ) - comunicazione ufficiale scritta a tutti i residenti che a partire dal 1 ° giugno 2004 , per accedere nel tratto di via Roma , avrebbero dovuto recarsi presso gli uffici del Comune per il ritiro del contrassegno ZTL .

La Sony dona 750 mila dollari per le operazioni di assistenza dell' UNHCR Venerdì scorso , la Sony Corporation ha <informato>  l' ufficio dell' UNHCR a Tokyo di voler donare 750 mila dollari per sostenere le operazioni dell' UNHCR in favore dei rifugiati nel mondo .

D' ora in avanti , invece , non solo sarà possibile sostituire il farmaco prescritto con un suo equivalente ( a patto che sia uguale per principio attivo , formulazione , dosaggio e rilascio ) , ma chi sta dietro al bancone avrà l' obbligo di <informare> il paziente dell' eventuale esistenza di un medicinale a base dello stesso principio attivo a prezzo inferiore .

Il mezzo primo per raccogliere il consenso dei cittadini è quello di <informarli> , ed un progetto simile , con il prestigio accumulato in Europa come un tesoro da gestire con prudenza e saggezza da Romano Prodi , ( Graham Watson , il leader dei liberaldemocratici l' ha addirittura paragonato all' imperatore Augusto perché avrebbe trovato una UE simile a « una città di pietre e l' ha lasciata di marmo » ) li farebbe saltare sulla sedia , i cittadini .

Perché agli avvenimenti familiari io non solo assisto , ma ne vengo <informato> direttamente da quello che accade attorno a me ; ma se si tratta di una cosa che avviene anche soltanto in un' altra città o in altro paese è del tutto evidente che se io non la so per me non esiste .

La Commissione ha creato un nuovo sito web che ha come obiettivo quello di <informare> sui programmi , i finanziamenti , le iniziative e le azioni dell' UE legate al turismo .

Se la mozione di sfiducia viene approvata , il Presidente del Consiglio provvede immediatamente ad <informare>  l' autorità competente a decretare lo scioglimento del Consiglio stesso ed a nominare un commissario ai sensi di legge .

" Chiunque volesse entrare a far parte del gruppo di ecovolontari - ricorda ancora l' assessore - può <informarsi> presso lo stand e compilare un semplice modulo " .

ssa Cuturi , Presidente del Consiglio di CdLS , <informa> che per l' insegnamento SPS / 09 - Organizzazione dei servizi sociali ( 6 crediti ) è pervenuta unica domanda ( per contratto ) dalla dott .

Può appellarsi al Comitato Etico della FISTQ se ritiene che un collega si sia comportato in modo non consono con la deontologia professionale , attraverso reclamo scritto , che verrà esaminato dal Comitato Etico entro 90 giorni dalla data di ricevimento e che ne <informerà>  l' Operatore contro cui è stato elevato il reclamo .

Comunico che il sottosegretario di Stato alla Presidenza del Consiglio dei ministri dottor Gianni Letta ha inviato , in data 14 marzo 2005 , la seguente lettera : « Onorevole Presidente , per incarico del Presidente del Consiglio , ho l' onore di <informarLa> che il Presidente della Repubblica , con proprio decreto , in data 11 marzo 2005 , adottato su proposta del Presidente del Consiglio e sentito il Consiglio dei ministri , ha nominato sottosegretario alla salute il senatore dottor Rocco Salini , senatore della Repubblica .

delle riunione dell' Assemblea dei Rappresentanti dei genitori nei Consigli di Classe del 13 novembre 2004 In data 13 novembre 2004 si è tenuta una riunione dell' Assemblea Rappresentanti dei Genitori nei Consigli di Classe ( Comitato Genitori ) con l' ordine del giorno qui di seguito riportato : - Comunicazioni del Dirigente Prof. Maurizio Cardinetti - Ruolo e mansioni del Rappresentante di Classe - Ruolo e mansioni del Comitato Genitori - Elezione componenti Comitato Genitori - Relazione Presidente Associazione An.Ge.LI.Co. - Suggerimenti e proposte dei Rappresentanti di Classe 1 ) Comunicazioni del Dirigente Prof. Maurizio Cardinetti Il Prof. Cardinetti <informa>  l' Assemblea riguardo l' andamento dei lavori di sistemazione dei locali dell' Istituto .

Analogamente l' Ente dovrà <informare> il Distretto all' atto della cessazione dal servizio degli obiettori impiegati .

Ad aprile il ministero degli Esteri ha <informato>  l' Ufficio dell' Alto Commissariato per i diritti umani che non sarebbe stato garantito alcun accesso ai detenuti per altri cinque anni .

Comunque , per chi non fosse <informato> , l' Inter e la Dinamo Kiev sono entrambe al primo posto con 6 punti , segue il Lokomotiv con 4 punti e l' Arsenal per ultimo con uno solo .

Il modo più semplice per essere <informati> su quello che accade in Telescuola è iscriversi alla Mail List .

Ritengo che il pezzo in questione contenga varie inesattezze , ma soprattutto che per l' impostazione generale della sua redazione possa instillare molte false convinzioni nei lettori meno <informati> .

Il Dirigente scolastico deve <informare> di ciò tutto il personale della sua scuola .

Al contrario , l' applicazione <informa> Mac che intende stampare proprio un oggetto ben definito , e cioè un quadrato .

A sua volta il sistema operativo del computer , quel mai sufficientemente lodato patrimonio conservato nelle capaci memorie permanenti della macchina , <informa> di ciò il modulo software che pilota la particolare stampante scelta .

rapporto del luglio 1999 ha dichiarato che le conseguenze delle sanzioni economiche nei confronti degli iracheni , in particolar modo nei confronti dei bambini e dei neonati , hanno determinato un' alta mortalità che ha raggiunto , tra gli anni 1994 - 1999 , percentuali elevatissime per mancanza di cibo , medicinali e generi di prima necessità ; inoltre i fenomeni di inquinamento ambientale legati all' utilizzo di armi ad uranio impoverito durante il conflitto del Golfo hanno portato ad una innaturale crescita di malattie tumorali ; in data 23 febbraio 2000 , il Ministro della sanità a Bagdad ha <informato> che l' embargo internazionale imposto dall' Occidente all' Iraq nel 1990 , all' indomani dell' invasione del Kuwait , ha causato fino ad oggi la morte di oltre un milione 273 mila iracheni ; la risoluzione n. 1284 del 17 dicembre 1999 del Consiglio di sicurezza dell' Onu , decisa con le astensioni di Francia , Russia e Cina , che ripropone il meccanismo denominato Š Oil for food ‹ , non favorirebbe , come dimostra ormai la sua VIII fase di applicazione , il miglioramento delle condizioni di vita della popolazione irachena ; l' esperienza dimostra ormai come il

Il 30 gennaio fu chiamato da Gorizia a Lubiana il duca di Gallo e a lui il Metternich , in nome dei radunati , lo  <informò> delle deliberazioni prese dai Sovrani alleati , incaricandolo di andarle a comunicare al governo costituzionale di Napoli .

 <Informa> inoltre che l' emendamento è stato sottoscritto anche da tutti gli altri rappresentanti del proprio gruppo componenti della Commissione La Commissione , con distinte votazioni , approva l' emendamento 5310 bis / VI / 36.18 Jannone e respinge tutti gli altri emendamenti ed articoli aggiuntivi presentati .

Le opposizioni , davanti a queste dichiarazioni , insorgono indignate : « Non solo il sindaco non <informa> adeguatamente su questo referendum , ma addirittura pretende di organizzare il tutto in 48 ore : e questo non si chiama ostruzionismo ?

Le indicazioni essenziali sulle prestazioni e le limitazioni del prodotto devono essere presentate in modo da <informare>  l' utilizzatore potenziale prima dell' acquisto .

L' iniziativa e' rivolta a tutte le donne in eta' fertile e ha lo scopo di <informare> e sensibilizzare su una malformazione grave che puo' colpire il nascituro con conseguenze invalidanti .

Al testo " scritturale " che per generazioni ha raccontato agli Stati Unti la loro storia , forte dell' impatto spettacolare che ancora oggi affascina persino lo spettatore <informato> e politicamente consapevole , Paul D. Miller non propone di giustapporne un altro uguale e contrario .

Con l' occasione si <informa> che sono in corso di trasmissione da parte del Comitato euro , brochure informative sull' euro ( n. 4500 per provincia ) , di cui – salvo diverso avviso delle SS.LL. - si suggerisce la diffusione presso gli uffici pubblici presenti sul territorio .

E' fatto obbligo a chiunque abbatte , cattura o rinviene uccelli inanellati di darne notizia all' Assessorato regionale della difesa dell' ambiente , il quale provvede ad <informare>  l' Istituto nazionale della fauna selvatica .

Ma non sono soli , anche gli informatori di Commodo funzionano bene su questi territori e tengono <informato>  l' imperatore .

Alcune liste sono presentate in dettaglio , per altre si rimanda ad informazioni generali sui server e sulle modalità per tenersi <informati> in questo campo .

Mi sono <informato> presso l' Ambasciata Italiana a Riad : a parte casi di particolare interesse nazionale , o di urgenza medica grave , nessun non musulmano può visitare la Mecca e Medina durante il pellegrinaggio sacro .

I candidati medesimi hanno altresi' l' obbligo di <informare> il Reparto / Ente d' incorporazione della partecipazione al concorso .

Art. 4 Il comune di Priolo Gargallo presterà ogni possibile collaborazione per la migliore esecuzione delle opere di messa in sicurezza di emergenza ed effettuerà le necessarie verifiche <informando>  l' ufficio del Commissario delegato in caso di inadempienza della presente autorizzazione , ferme restando le ordinarie competenze degli organi di controllo .

Doveri di informazione : Art. 9 Il legislatore pone a carico del datore di lavoro l' obbligo di <informare> i lavoratori notturni e i rappresentanti della sicurezza sui maggiori rischi derivanti dallo svolgimento del lavoro notturno , ove presenti ( comma 1 ) .

Si prega di tenere <informato>  lo scrivente Ufficio dei progetti già in atto alla luce della legge n. 285/97 nonché di quelli presentati o in via di presentazione .

Per ora , invece , visto che è la stessa madre-Tecnica che ce lo permette , la cosa migliore da fare è accontentarsi di dare uno sguardo su quelle realtà che fino a poco tempo fa ( un po' in buona fede , un po' artatamente ) erano negate ai nostri occhi , cercando non solo di invogliare chi ancora non le conosce a <informarsi> anche su quello che accade al di fuori della propria casa , ma anche di sollecitare in chi le maneggia con la semplicità dello spettatore casuale il desiderio dell' approfondimento e della nuova lettura , offrendo l' esperienza di chi , per personale inclinazione o per natura endemica , ha deciso di aprirsi ai nuovi pianeti che ci girano intorno .

Quindi tenuto conto di tutto ciò il Rapporto <informa> che " gli interventi per i quali , al momento , si ha certezza della dimensione regionale , risulta regionalizzato il 52 % del costo totale del Programma " ed offre le tabelle di regionalizzazione per Misura ( ad esclusione della Misura III .

Il Direttore Sanitario Il Direttore Generale Dott. C. Romano Dott. G. Ragona Le direttive ministeriali , causa prima del pasticcio e da molti considerate un vero e proprio abuso , comunque , escludono dall' obbligo di presentare la certificazione coloro che l' hanno già presentata nei 12 mesi precedenti , pertanto chi è in possesso di Licenza di Porto di Pistola o altra Licenza soggetta a rinnovo annuale non devono in ogni caso presentare alcun certificato ma <informare>  l' autorità di P.S. dei fatti .

Per l' applicazione di tale riduzione , su richiesta aziendale il lavoratore dovrà , ai fini dell' assunzione , <informare>  l' impresa e presentare la idonea documentazione .

Devo <informare>  l' interessato che sto raccogliendo un dato che lo riguarda e a questo punto l' interessato ha facoltà di chiedermi e eventualmente di rettificare i dati .

Del resto mal si concilia lo spirito di questa proposta governativa con quello che fin dal titolo dovrebbe <informare>  l' intero disegno di legge , dichiaratamente teso a " favorire lo scambio di esperienze e l' interazione tra pubblico e privato " .

Articolo 3 Il Sindaco , ove dalla scheda di morte risulti o sorga il sospetto che il decesso non è attribuibile a cause naturali deve immediatamente <informare>  l' Autorità giudiziaria e quella di Pubblica Sicurezza .

Il Centro di Previsioni dell' Istituto di Meteorologia ha <informato> che l' area di basse pressioni del Mar dei Caraibi occidentale si è intensificata e nella mattina di lunedì ha raggiunto la categoria di Depressione Tropicale , la quattordicesima della stagione ciclonica che è cominciata il 1 ° giugno e che si concluderà il prossimo 30 novembre .

Così ho avuto da Jesús il suo contributo su " La adaptación italiana de El Alcázar del secreto de Antonio de Solís : un libreto para el Teatro Ducal de Milán " ( Elena Liverani – Jesús Sepúlveda , Due saggi sul teatro spagnolo nell' Italia del Seicento , Roma , Bulzoni , 1993 ) ; e da allora lui si faceva sempre in quattro per <informarmi> di quello che si studiava e si pubblicava nel suo gruppo di ricerca , perché io potessi darne notizia , prima sulla bibliografia annuale del Bulletin of the Comediantes , poi su questo sito della Casa di Lope .

Atto 22 ( Esposizione del crocefisso ) L' assemblea ritiene necessario intervenire nel dibattito culturale e politico relativo all' esposizione del crocefisso nei luoghi pubblici contribuendo ad affrontare la questione in termini meno emotivi e teologicamente più ponderati , osserva che il crocifisso e la croce richiamando il sacrificio di Cristo e la sua resurrezione , sono simboli che esprimono indiscutibilmente la fede cristiana , rileva che l' esposizione nelle sedi istituzionali e nei luoghi pubblici di simboli che richiamano ideologie politiche o fedi religiose , confligge con il principio di laicità dello Stato , cui è <informato>  l' ordinamento giuridico italiano .

' ' Nel dibattito sul Corriere della Sera tra Sartori e Mimum - continua Papini - il primo proclama che ' l' Auditel non deve contare sulla informazione fornita da un servizio pubblico' , l' altro ci <informa> che ' l' Auditel conta ' perche' ' la Rai e' un servizio pubblico che opera sul mercato ' .

La legislazione italiana , relativa al controllo dei pericoli di incidenti rilevanti connessi con determinate sostanze pericolose , nel recepire le direttive europee , prima con il D.P.R. 175/88 poi con il D.Lgs. 334/99 , affida al Sindaco l' obbligo di <informare> la popolazione residente nei territori che possono essere colpiti da incidenti rilevanti .

Alla luce della nuova disciplina della tassa annuale per il passaporto ( legge 21 novembre 2000 n. 342 ) , per evitare disagi o controversie al momento dei previsti controlli di Polizia ai valichi di frontiera , all' atto della richiesta di rilascio o di rinnovo del passaporto , l' interessato verrà <informato> tramite una specifica annotazione sull' apposito modulo , che la tassa annuale sul passaporto non è più prevista per l' espatrio verso i Paesi aderenti all' Unione Europea , fermo restando tale tassa dovrà essere comunque corrisposta nel caso in cui l' interessato utilizzi il passaporto per recarsi in Paesi diversi da quelli aderenti all' Unione Europea .

Di questo ed altro ci <informa>  l' opuscolo informativo della Casa d i cura Nelböck riproposto assieme ad altri in questo libro , cosicché sappiamo pure che come ospiti di quella casa di cura avremmo potuto ascoltare musica nel Pavillon " due volte al giorno ( giovedì solo una volta ) " .

I giovani , dicono gli studiosi riuniti a Bari , devono essere <informati> .

Comunque , per un qualsiasi confronto tariffario , è facilmente consultabile il Sito WEB : http://www.posteitaliane.it/postali/fax/tariffe.shtml È sorprendente come qualcuno possa prendere posizione , senza <informarsi> e criticare l' operato di chi offre un servizio efficace e tutto sommato celere .

Tale confronto avrebbe l' utilità di <informare> ogni scienza dei risultati delle altre , il tutto al fine di produrre sempre maggiori conoscenze .

Operatori dei vari servizi del Centro San Petronio , Massimo Battisti , Amelia Frascaroli 13/11 Che tipo di Pedagogia <informa>  l' attività del Centro San Petronio .

Inoltre <informò> McKenney che l' annualità di mille dollari che il governo acconsentì di pagare al popolo Chippewa sarebbe servita alla costruzione di una scuola indiana a Sault Sainte Marie nella penisola nord del Michigan . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni per principi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare . <Informare> sarà dunque l' imperativo categorico di " Alcol stop " che raggiungerà ben presto la popolazione .

Il Ministro dell' economia e delle finanze , d' intesa con gli altri Ministri interessati , <informa> semestralmente questo comitato sull' attuazione delle iniziative oggetto della presente delibera .

L' opzione per il voto per corrispondenza deve essere comunicata dall' elettore agli uffici consolari operanti nella circoscrizione consolare di residenza tramite una apposita cartolina postale contenuta nella notifica con la quale l' Amministrazione attraverso le sue sedi periferiche lo ha <informato> della possibilità di opzione .

Tali Comuni , infatti , hanno applicato un consistente aumento tariffario dei rifiuti , senza preventivamente <informare>  l' organo preposto al controllo di legittimità .

Il cervello <informa> anche l' iride di quanto succede nel corpo e l' iride si adegua , riproducendo in ogni momento la situazione dell' organismo .

Ma prima ancora di un monitoraggio delle malattie l' iride ci <informa> delle condizioni genetiche , determinanti il rischio di ammalarsi per la debolezza di uno o più organi .

1 ) CANDIDATURA ALLE ELEZIONI a ) l' appartenente al Corpo di polizia penitenziaria , nel momento in cui accetta formalmente la candidatura , ha l' obbligo di <informare> immediatamente la direzione dell' istituto o servizio da cui dipende , anche se non dispone ancora della relativa documentazione - che in tal caso produrrà prima possibile .

Per ottenerla occorre portare : · un documento di identità valido · eventualmente le fotocopie delle tessere che danno diritto alle riduzioni · per l' Informagiovani , Informadue ed Informasette : ricevuta del versamento di Euro 16.00 sul c / c postale N. 28492007 intestato a AIG via Cavour 44 - 00184 ROMA ; indicando nella causale un codice , per l'  <Informa> Giovani è 12 TO .

sembra utile anche una linea di messaggi ( TextField non editabile dall' utente ) nella quale il programma <informa>  l' utente sull' esito dell' ultima operazione La disposizione Come disponiamo questi componenti ?

Fatto salvo quanto indicato nei precedenti commi , il dipendente , <informando> preventivamente l' Amministrazione , può : assumere cariche in società cooperative ed in società sportive , ricreative e culturali il cui atto costitutivo preveda che gli utili siano interamente reinvestiti nella società per il perseguimento esclusivo dell' attività sociale ; partecipare a Società in accomandita semplice in qualità di socio accomandante , che , come tale , non può compiere atti di amministrazione .

E' cura del dirigente scolastico <informare> tempestivamente l' Amministrazione , producendo la relativa documentazione sanitaria .

I Comandanti dei Nuclei Operativi , nominati dal Provveditore regionale , su proposta del capo del competente Ufficio Sicurezza e Traduzioni , <informato>  l' Ufficio per il Coordinamento delle traduzioni e dei piantonamenti , vengono scelti fra il personale appartenente al ruolo direttivo e al ruolo degli ispettori del Corpo di Polizia penitenziaria .

Nel caso in cui per cinque anni consecutivi , decorrenti dalla data di libera disponibilità delle somme e dei titoli depositati , non siano state compiute operazioni ad iniziativa del depositante o di terzi da questo delegati , esclusa la banca stessa , relative ai contratti di deposito a risparmio nominativi e di conto corrente , nonché ai contratti di deposito di titoli , la banca <informa>  l' intesta tar io del deposito mediante lettera raccomandata con avviso di ricevimento inviata all' ultimo indirizzo conosciuto , invitandolo a impartire disposizioni entro il termine di novanta giorni e indicando le conseguenze della mancata risposta .

La ricevuta menziona la data di ricevimento delle informazioni ; b ) <informa> senza indugio l' Autorità ; c ) mette a disposizione dell' Autorità la domanda e le informazioni fornite dal richiedente ai sensi del paragrafo 1 ; d ) se del caso , mette a disposizione dell' Autorità la relazione di valutazione iniziale di cui all' articolo 6 , paragrafo 3 , del regolamento ( Ce ) n. 258/97 e le osservazioni o obiezioni eventualmente presentate dagli Stati membri o dalla Commissione a norma dell' articolo 6 , paragrafo 4 , dello stesso regolamento .

La ricevuta menziona la data di ricevimento delle informazioni ; b ) <informa> senza indugio l' Autorità ; c ) mette a disposizione dell' Autorità la notifica e le informazioni fornite dal notificante ai sensi del paragrafo 1 ; d ) se del caso , mette a disposizione dell' Autorità la relazione di valutazione di cui all' articolo 14 , paragrafo 2 , della direttiva 2001/18 / Ce .

La ricevuta menziona la data di ricevimento delle informazioni ; b ) <informa> senza indugio l' Autorità ; c ) mette a disposizione dell' Autorità la domanda e le informazioni fornite dal richiedente ai sensi del paragrafo 1 ; d ) se del caso , mette a disposizione dell' Autorità la documentazione di cui all' articolo 7 , paragrafo 1 , della direttiva 82/471 / Cee .

[ 7 ] Mosè andò incontro al suocero , si prostrò davanti a lui e lo baciò ; poi si <informarono>  l' uno della salute dell' altro ed entrarono sotto la tenda .

Al contrario , si può considerare la promozione come l' atto di <informare> dell' esistenza di un nuovo sito e poi di assicurarsi che questo sia regolarmente sottoposto all' attenzione del pubblico .

In caso di contrasto , l' amministratore deve <informare> il giudice tutelare che decide .

Disabili verso l' integrazione : terzo convegno Arcadis Roma : " Leggere il Campidoglio " , un itinerario per disabili visivi Lazio : investire su risorse umane è garanzia per il futuro dei disabili Disabili : anche a Cagliari lo ‘ Sportello <Informa> Handicap ' Disabili : Fiaba premia comuni che abbattono le barriere architettoniche Tuttoconsumatori Rapporto Truffe a Tavola 2005 Contenuto principale : news News Lombardia : camper itinerante per il progetto " Sportello Disabili Mobile " 09/06/2005 - 11:32 Il camper " Sportello Disabili Mobile " , sarà un mezzo attrezzato ad uso ufficio e accessibile alle persone con disabilità e farà tappa nei capoluoghi di provincia lombardi per offrire direttamente i servizi e le competenze già operativi dallo sportello disabili presso la regione .

Che la dipendente provinciale ha esposto immediatamente ( 15 marzo c.a. ) il caso di molestia di cui riteneva essere stata vittima , alla Presidente della Commissione Pari opportunità , che ha correttamente provveduto ad <informare>  l' Assessore alle Politiche femminili e la Presidente della Comitato d' Ente Pari Opportunità , che quest' ultima ha informato l' Assessore al Personale .

Che la dipendente provinciale ha esposto immediatamente ( 15 marzo c.a. ) il caso di molestia di cui riteneva essere stata vittima , alla Presidente della Commissione Pari opportunità , che ha correttamente provveduto ad informare l' Assessore alle Politiche femminili e la Presidente della Comitato d' Ente Pari Opportunità , che quest' ultima ha <informato>  l' Assessore al Personale .

Ai banchi del check in , un freddo comunicato di Meridiana <informa>  l' utenza che , a causa del perdurare della situazione di emergenza per le ceneri dell' Etna , i voli per Catania vengono trasferiti su Palermo .

Motivi della decisione Nella sua prima parte , dinanzi riassunta sub lett. a ) , in quanto contiene una semplice richiesta di informativa e formula un proponimento di ricusazione , subordinato alla eventuale mancata comunicazione cir c a il fatto del quale egli intendeva essere <informato> ( l' appartenenza dei suddetti magistrati al gruppo as ­ sociativo denominato Magistratura Democratica ) , l' istanza dell' avv. Vitalone risulta del tutto estra ­ nea al tipo legale dell' atto introduttivo del sub pro ­ cedimento di ricusazione , indicato dalla norma dell' art. 52 c.p.c. , onde in tale parte l' istanza è inammissibile .

Le munizioni - <informa>  l' organizzazione statunitense Global Security - sono stoccate in 125 bunker sotterranei e altri depositi in superficie a forma di igloo .

Nel caso di morte accertata o sospetta per malattia infettivo-diffusiva ovvero quando lo richiedano ragioni speciali , il medico necroscopo adotta immediatamente le prescrizioni sanitarie del caso a tutela dell' igiene pubblica e ne <informa>  l' A.U.S.L. e il Comune per l' adozione dei provvedimenti di competenza .

Il periodo ordinario di osservazione del cadavere è di 24 ore ; il medico necroscopo , nei casi previsti dalla legge , può disporne la variazione <informando>  l' ufficiale di stato civile che ne tiene conto ai fini del rilascio della autorizzazione al seppellimento .

Alla ricezione del pagamento , l' acquirente sarà <informato> tramite e-mail , e la spedizione partirà il giorno successivo , tramite corriere espresso assicurato , con consegna in 24/48 ore .

In sostanza , dunque , i rapitori avrebbero arruolato i due ostaggi per <informare>  l' occidente dal loro punto di vista .

In situazioni di sbarchi sulle coste nazionali laddove sia ragionevole presumere la presenza di potenziali richiedenti asilo , le autorità di pubblica sicurezza , della Guardia di finanza , della Guardia costiera , della Marina militare , o dei Carabinieri , avranno cura di <informare> tempestivamente l' Alto Commissariato delle Nazioni Unite per i Rifugiati , affinché sia messo in grado , ove necessario , di fornire supporto , direttamente o attraverso persona od organizzazione da esso delegata , ai richiedenti asilo .

Se l' importazione dei quantitativi per i quali sono richiesti certificati in uno Stato membro rischia di perturbare il mercato , lo Stato membro <informa> immediatamente la Commissione e le comunica i quantitativi di cui trattasi , distinti per tipo di prodotto .

Ad analoghi principi si <informa>  l' ordinanza n. 422 , red .

Proprio Megale <informò> allarmato l' allora pm Dambruoso , che oggi lavora alle Nazioni Unite a Vienna , dell' intercettazione di una telefonata fra estremisti , in cui si parlava dei « ragazzi dal Giappone » , ovvero terroristi kamikaze .

Dicevamo allora che , non appena la coppia si è formata , Bruno provvede subito a <informarci> su ciò che vedremo .

Sicuro dell' appoggio di tutto l' Occidente cattolico , Agatone mandò a Costantinopoli i suoi legati con una lettera in cui , mentre faceva note all' imperatore le decisioni dei concili e lo  <informava> della forza del Cattolicesimo occidentale , faceva capire che Costantinopoli aveva tutto l' interesse di non schierarsi contro il papato .

Sul ritiro dei nastri di Marsala , l' ITAV , non pone in essere alcuna attività oltre ad <informare>  lo SMA del ritiro , interessamento che appare anche nelle annotazioni di Fiorito del 2 ottobre : " Parlato con colonnello Pacini - Pacini Fulvio - vice comandante del 3 ° ROC ; nde - ( v.Com .

Chiarito che quando AG mi ha ingiunto di consegnare il tutto , ho ottemperato anche in presenza della riserva di SMA su autorizzazione GAB <informandone> sia l' Ispettore che Stato Maggiore ...

Se il proprietario non avesse <informato>  l' amministratore e avesse votato in luogo dell' inquilino avente diritto sarebbe obbligato al risarcimento delle spese piu onerose che l' assemblea avesse approvato .

Dell' esito della procedura di verifica la SOA <informa> contestualmente l' impresa e l' Autorita' , inviando copia del nuovo attestato revisionato o comunicando l' eventuale esito negativo ; in questo ultimo caso l' attestato perde validita' dalla data di ricezione della comunicazione da parte dell' Impresa .

Il Gruppo di Lavoro Quadranti Solari dell' Associazione astronomica austriaca , Gnomonicae Societas Austriaca ( GSA ) , <informa> che l' annuale convegno del Gruppo per l' anno 2005 si terrà a Melk sul Danubio il 23 e 24 settembre 2005 con organizzazione locale a cura di Ilse Fabian e Johan Jindra .

Allah è ben <informato> di quello che fate .

Allah è ben <informato> di quello che fate .

Soprattutto in presenza di plessi esterni , è auspicabile avere un referente che gestisca queste situazioni , che aiuti e <informi>  l' organo accertatore , per evitare che il dirigente diventi destinatario della denuncia penale .

5 ) Ai sensi dell' art 34 bis , comma 7 ° , della legge regionale n. 21/85 , introdotto dall' art. 48 della legge regionale n. 10/93 , si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è l' Ufficio del Centro Storico – Servizio 2 ° Opere Pubbliche – Funzionario Responsabile Geom. Istr .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Ma sebbene sia <informato> di ciò che le Scritture affermano e possa osservare l' azione delle leggi dello Stato , la persona demoniaca non potrà essere salvata .

La delibera , <informa>  l' organismo ambientalista , consente di sparare ' ' anche a chi e' sprovvisto di licenza di caccia : infatti bastera' essere in possesso di porto d' armi per sparare a tutto ' ' .

E così , ogni domenica , da quel giorno , la Banda del 20 ° intrattenne i Reggini fondendo nel suo repertorio marce militari con musiche di Mozart , Bizet , Puccini , Verdi , mentre la stampa locale dedicava costantemente all' avvenimento un' attenzione particolare , <informava>  l' opinione pubblica sul programma in cartello , e registrava a caldo i commenti .

Sia che si viaggi in un Paese straniero per motivi di lavoro che per piacere , bisogna <informarsi> su tutto quello che può servire , dalla sicurezza ( microcriminalità , rivoluzioni , guerre , conflitti etnici o religiosi ) , alla situazione sanitaria ( profilassi , epidemie , ecc. ) .

In carcere lo  <informarono> che non aveva alcun diritto di tenere una riunione quel giorno .

Fatte salve le disposizioni di cui agli articoli 14 , 15 e 16 , il prestatore è comunque tenuto : a ) ad <informare> senza indugio l' autorità giudiziaria o quella amministrativa avente funzioni di vigilanza , qualora sia a conoscenza di presunte attività o informazioni illecite riguardanti un suo destinatario del servizio della società dell' informazione ; b ) a fornire senza indugio , a richiesta delle autorità competenti , le informazioni in suo possesso che consentano l' identificazione del destinatario dei suoi servizi con cui ha accordi di memorizzazione dei dati , al fine di individuare e prevenire attività illecite .

Il prestatore è civilmente responsabile del contenuto di tali servizi nel caso in cui , richiesto dall' autorità giudiziaria o amministrativa avente funzioni di vigilanza , non ha agito prontamente per impedire l' accesso a detto contenuto , ovvero se , avendo avuto conoscenza del carattere illecito o pregiudizievole per un terzo del contenuto di un servizio al quale assicura l' accesso , non ha provveduto ad <informarne>  l' autorità competente .

A Budoni si è svolta la prima assemblea dopo il sì del Consiglio regionale , come <informa>  l' Unione sarda del 28 novembre 2004 .

È dell' 8 dicembre 1957 una lettera di Rossana Rossanda a Mario Alicata in cui lo  <informava> di un suo colloquio con Feltrinelli nel corso del quale essa gli aveva contestato di aver " passato il segno " e nella quale proponeva la sua ammonizione da parte della cellula di cui era membro , ed è del 17 dicembre la convocazione di Feltrinelli a Roma per un incontro con Longo e Alicata che non ebbe peraltro alcun seguito .

Ramón Prieto , dirigente di questo settore , ha <informato> che l' occupazione dei letti è scesa del 12.9 % rispetto al mese precedente , situazione che ha definito molto grave , se si tiene conto che il paese si trova alle porte del cosiddetto periodo di alta stagione .

Dai Funzionari dell' Ufficio siamo stati <informati> che l' Assessore non avrebbe partecipato in quanto dimissionario .

Ora Arjuna <informa> Krishna che l' illusione di cui era preda si è ormai dissolta ; egli non scambia più il Signore per un uomo qualsiasi , un suo amico , ma riconosce in Lui la fonte di tutte le cose .

Sa che lo stai cercando , non ha bisogno che qualcuno lo  <informi> di questo .

Recentemente anche l' Amministrazione Provinciale sembra intenzionata ad assumere un ruolo più attivo in questo settore , ma , visto lo scopo di <informare> sull' esistente cui mira il presente lavoro , ci limiteremo a presentare quanto realizzato dal Comune di Bergamo .

Io credo che , se i cittadini fossero adeguatamente <informati> di ciò che si sta affrontando , ci potrebbe essere forse la possibilità di opporre una resistenza adeguata .

e 12,13 dicembre 2001 ) Nel paragrafo successivo , esplicitando gli obiettivi e le finalità dell' attività di valutazione , si rimarca che essa deve essere strutturata come " sistema , anche attraverso la definizione di una normativa puntuale e articolata , non più come azione circoscritta a specifici singoli provvedimenti " Il Settimo capitolo " Misure adottate per assicurare la compatibilità con le politiche comunitarie e per assicurare il coordinamento dell' insieme " esordisce ribadendo , forse pleonasticamente , la responsabilità del Dipartimento della Pubblica Sicurezza al rispetto delle politiche comunitarie , ma contemporaneamente afferma che lo stesso " <informerà> il Comitato di Sorveglianza in merito a tale aspetto , evidenziando eventuali problemi e proponendo soluzioni " .

Il V. Bercmans quando veniva assegnato per compagno ad alcuno per uscire , subito s' <informava> da quello quando pensava di partire , ed a quell' ora appuntino si facea trovare alla porteria .

Siamo state interrotte – lo  <informò> Chariza .

L' Arsial ( Agenzia regionale sviluppo e innovazione agricoltura nel Lazio ) ha <informato>  l' ente montano di aver attivato , nell' ambito del progetto ' ' Agricoltura qualita' ' ' , le procedure tecniche e amministrative , per poter procedere alla richiesta di iscrizione del vitigno ' ' Rosciola ' ' nel Registro nazionale delle uve da vino , presso il ministero dell' Agricoltura .

Un giocatore scambia il suo ruolo con il portiere durante l' intervallo senza <informare> l' arbitro .

Ha sottolineato l' importanza di <informare> i pazienti e di educarli a curarsi .

Gli Stati membri provvedono affinché l' organismo di telecomunicazione <informi> immediatamente l' utente dell' interruzione adducendone i relativi motivi .

La Commissione , ricevuta la comunicazione di cui al paragrafo 1 , <informa>  lo Stato membro se e fino a quale data ritiene che la situazione particolare dello Stato interessato giustifichi , in base ai criteri di cui ai paragrafi 2 e 3 , il differimento dell' attuazione , da parte dello stesso , dell' articolo 7 , paragrafi 1 o 2 o dell' articolo 10 , paragrafo 1 o 2 .

32 E perché molto dilungata s' era , e poco più , n' avria perduta l' orma , ricorse il frate alla spelonca nera , e di demoni uscir fece una torma : e ne sceglie uno di tutta la schiera , e del bisogno suo prima l'  <informa> ; poi lo fa entrare adosso al corridore , che via gli porta con la donna il core .

A raffredare la corsa dei prezzi ancora piuttosto sostenuta , <informa>  l' Istat , la diminuzione dell' 1,3 % registrata nel capitolo servizi sanitari e spese per la salute .

Il Ministero della salute , d' intesa con il Ministero dell' istruzione , dell' università e della ricerca , valuta il contenuto e la durata della formazione e determina la durata della formazione complementare , se necessaria , ed i settori su cui questa verte , <informandone>  l' interessato che può indicare presso quale Università effettuarla .

Il Ministero della salute d' intesa con il Ministero dell' istruzione , dell' università e della ricerca , valuta il contenuto e la durata della formazione , l' eventuale esperienza professionale , formazione supplementare e continua in medicina e determina la durata della formazione complementare , se necessaria , ed i settori su cui questa verte , <informandone>  l' interessato .

Cmq ho già mandato una domanda ad ebay , per lo meno x <informarmi> , mi consiglieranno che fare .

Vi teniamo <informati> per stappar lo champagne .

Non è nemmeno possibile che sia stato il marinaio di Colombo , catturato dallo zio di Pirì Reis , ad <informare>  lo stesso Pirì in maniera tanto dettagliata , poiché , al ritorno della sua quarta spedizione ( 1504 ) Colombo aveva esplorato soltanto le coste dell' Honduras , Costarica , Nicaragua e Panama .

DL n. 244 del 23/6/1995 : tutte le attività sono state trasferite al Comune di Napoli dall' 1/4/1996 giusta L. 26/2/1996 n. 74 M consegnate al Servizio Patrimonio e demanio e , poi , assegnate con Decreto sindacale n. 91 del 22/5/1996 all' Area funzionale CIPE ) è subentrato al CIPE il quale ha <informato> di ciò i proprietari precisando , nel contempo , che avrebbe provveduto al pagamento degli oneri condominiali e di locazione maturati fino al 31/5/1996 , data dalla quale gli stessi pagamenti , in caso di utilizzo degli immobili come , poi , è avvenuto , sarebbero passati a carico del Comune ( nota n. 1506 del 3/6/1996 ) .

Qui , però , sento l' obbligo di <informare> i membri del Parlamento di un problema che appare tecnico ma che tecnico non è , perché ciò è evidente quando c' è uno scostamento crescente e abbastanza improvviso sui conti pubblici , sia in termini di aumento generalizzato del disavanzo di cassa e di competenza , ma sia anche in termini differenza tra andamenti di cassa e andamenti di competenza .

D' altra parte nel messaggio di benvenuto l' Asmez <informa> che , cito testualmente , " ...

Un gruppuscolo di " scienziati organizzati " ( Regge , Ricci , Salvini , Caglioti e altri professori d' università ) ha inviato un telegramma al docente universitario Giuliano Amato per denunciare che , parlando di intensità di campo magnetico " risulta ingiustificata la fissazione di limiti più restrittivi " e inoltre lo  <informano> che " trattandosi di limiti volti alla protezione sanitaria , ricadono nella competenza del ministro della Sanità che può fissarli sulla base delle risultanze scientifiche , avvalendosi del supporto degli organi tecnici istituzionali " .

Il programma MonRendCert 2003 integra in un unico foglio elettronico le seguenti schede : a ) Scheda di monitoraggio fisico iniziale ( Mon 1 ) Ha lo scopo di <informare> sull' effettivo avvio del progetto e di fornire i dati necessari per gli indicatori di avvio previsti dalle norme comunitarie .

Nessuno dovrà entrare o uscire da Hoh-ma senza che tu lo ne sia <informato> .

è una " comunità di gente che impara " , il che significa , tra l' altro , che imparare è un' autentica attività che coinvolge l' intera persona e la costruzione della conoscenza è prima e soprattutto un processo collaborativo o sociale " Benché Krishnamurti non fosse interessato a creare una nuova metodologia educativa , sentiva che sistemi e teorie potevano essere utili agli insegnanti – anche se non si deve lasciare che le teorie e i sistemi impediscano o siano di intralcio alla relazione diretta con gli studenti – e riconobbe che era importante per l' insegnante tenersi <informato> sugli ultimi sviluppi delle teorie educative .

" Abbiamo tenuto costantemente <informata>  l' opposizione " , ha affermato inoltre Berlusconi rivelando che anche " martedì mattina il sottosegretario Letta ha informato uno per uno i leader dell' opposizione di una trattativa che si stava per concludere positivamente " .

Il senatore BETTAMIO riassume i termini dell' esame del decreto legislativo presso la Commissione di merito , <informando> che l' espressione del parere da parte dell' 11 a Commissione è prevista per il pomeriggio di mercoledì 5 marzo .

3 ) Dovrò scrivere e <informare>  l' ufficio legale del Ministero ?

Il Comune capofila , oltre a garantire il coordinamento dell' erogazione degli incentivi , dovrà rendicontare periodicamente in base ai dati ricevuti dai costruttori dei veicoli , e rendere disponibili ai costruttori ed alla Conferenza degli Assessori i dati economici relativi alle somme impegnate , alle somme erogate ed alle somme residue relativamente all' anno di attività ed ai trasferimenti ricevuti dal Ministero dell' Ambiente , <informando> circa l' esaurimento delle risorse ricevute , per gli opportuni provvedimenti .

In caso di impresa domiciliata in sede diversa da quella di iscrizione dell' imbarcazione , dell' avvenuta iscrizione nei R.U.D.L.N. deve essere , immediatamente , <informata>  l' autorità presso la quale l' imbarcazione è iscritta , per l' annotazione nei R.I.D. 3 .

Per questo La <informiamo> che i Vostri dati non saranno MAI rilasciati a nessun ente privato , ma verrano trattati esclusivamente per la comunicazione dei nostri servizi e / o proposte .

È assolutamente necessario riuscire a <informare>  l' opinione pubblica mondiale del pericolo : ma anche renderla consapevole che oggi è possibile , oltre che necessario , eliminare dalla faccia della terra qualsiasi arma , presente e futura , che si basi su processi basati nei nuclei atomici .

Ancor prima che il Consiglio approvasse la posizione comune , la Confindustria aveva infatti <informato>  l' Ambasciatore Vattani e il Ministro Marzano dell' importanza di tale problema .

La valorizzazione e la divulgazione dei risultati e l' identificazione di procedure per il loro trasferimento all' utenza , attività in cui è oggi impegnata la Direzione del Progetto nell' ambito degli adempimenti di chiusura , rispondono al duplice scopo di <informare>  l' opinione pubblica sugli indirizzi e il rendimento degli investimenti del CNR ( secondo il principio della trasparenza degli atti pubblici ) e di favorire la diffusione delle conoscenze acquisite e l' applicazione su larga scala dei prodotti e dei prototipi realizzati in via sperimentale .

Il relatore fa quindi riferimento alle disposizioni di cui all' articolo 4 , soffermandosi in particolare , sull' ultimo comma che ammette , in condizioni di reciprocità , anche la corrispondenza diretta tra autorità giudiziarie , prescrivendo in tal caso all' autorità giudiziaria italiana l' obbligo di <informare> immediatamente il Ministro della Giustizia .

Dimenticavo : il telefax dei servizi sociali è occupato dalle 18.00 circa ad ora ???????????? Mi <informerò> se questo è legale Se lo ritiene , stampi questo messaggio e glielo faccia recapitare

Infine siamo contenti che un gruppo di cittadini , denominatosi " Riscoprire Tolentino " , voglia cimentarsi nell' impegno politico , con intenzioni solidali lo  <informiamo> che già nei mesi di settembre ed ottobre Voce alla Città ha proposto un questionario ai cittadini ed operatori economici e professionali del centro storico , potendo scambiare con loro anche opinioni dirette , questo ci è sembrato il modo più adeguato per comprendere meglio le loro esigenze , comunque siamo sempre disponibili a prendere in considerazione altri democratici strumenti di consultazione , quali appunto il referendum , se però possono veramente servire ad offrire soluzioni alternative più calibrate !

L' unico suggerimento che mi sento di dargli è che forse , prima di parlare , sarebbe meglio si <informasse> bene su quello che dice .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è il Settore Attività Sociali - Ufficio H - Via Giusti , n. 36 - Responsabile : Sig. Giacomo STUCCHI .

= Paola paolacavallari(at)tiscalinet.it 2004 - 02 - 19 21:23:44 [ FULL ] --- Cari amici , Vi <informiamo> che l' A.C. , per mezzo della sua articolazione ACR , organizzerà da * domenica 29.02 a sabato 6.03 * , presso la sala Gran Guardia di Rovigo , la mostra fotografica dal titolo " * ACQUA , bene comune dell' umanità * " .

Su questo abbiamo <informato> l' azienda delle discussioni che si erano avute a suo tempo con il Gruppo Enel sul problema specifico che avevano portato ad intese di massima applicabili alle varie fattispecie abitative .

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è il Settore Cantiere Municipale via Tiro a Segno n .

( 3 ) Assemblea consultiva convocata dal papa , ha lo scopo di <informarlo> e consigliarlo .

Si è sbattuto notte e dì per far firmare l' appello e <informare> sul caso di Cesare .

• invia per e-mail o via fax la griglia delle domande di base • <informa>  l' interlocutore della registrazione audio e / o video in atto • avvia l' intervista seguendo la griglia delle domande , chiedendo precisazioni a fronte di esposizioni troppo tecniche o prive delle informazioni desiderate ( occhio alla regola delle 5 W !

) • attende un ok formale , via e-mail o via fax • <Informa>  l' interlocutore dell' avvenuta pubblicazione dell' intervista Citazioni da testi A proposito di frasi , pensieri o brani , pubblicati su quotidiani , periodici e libri , opuscoli , dispense , comunicati stampa si cita sempre la fonte ( nome cognome , pubblicazione , luogo pubblicazione , editore , data e numero della pubblicazione ) .

Ci siamo <informati> su questo disturbo , sulle sue manifestazioni , [ ...

' ' Lungo le spiagge e le coste delle zone colpite - <informa>  l' Unicef - vivono migliaia di comunità e famiglie povere , soprattutto di pescatori , che abitano capanne provvisorie , spazzate via dalle onde " .

Al riguardo l' Enel ha <informato> , fra l' altro , dell' intenzione di realizzare il " Progetto call-center " per un investimento totale di 250 miliardi e il " Progetto contatori " ( Telegestione e tariffazione multioraria ) in tre anni per un investimento totale di 2.800 miliardi .

S copo del presente spazio è quello di <informare> gli utenti ( siano essi cittadini stranieri , che italiani , residenti quanto non ) in ordine al funzionamento della Giustizia in Italia con particolare riferimento al settore di interesse penale . <Informa>  l' Assemblea che nel corso della mattinata a Londra si sono verificati numerosi attentati terroristici , i cui effetti sono al momento ancora indefiniti .

Carissimi , vi <informo> che l' iniziativa per l' ampliamento dei presidi ospedalieri di Montebelluna e Castelfranco sta proseguendo .

Il testo unico della radiotelevisione , di seguito denominato : " testo unico " , contiene : a ) i principi generali che <informano>  l' assetto del sistema radiotelevisivo nazionale , regionale e locale , e lo adeguano all' introduzione della tecnologia digitale ed al processo di convergenza tra la radiotelevisione ed altri settori delle comunicazioni interpersonali e di massa , quali le comunicazioni elettroniche , l' editoria , anche elettronica ed internet in tutte le sue applicazioni ; b ) le disposizioni legislative vigenti in materia radiotelevisiva , con le integrazioni , modificazioni e abrogazioni necessarie al loro coordinamento o per assicurarne la migliore attuazione , nel rispetto della Costituzione , delle norme di diritto internazionale vigenti nell' ordinamento interno e degli obblighi

L' articolo continuava <informando> che " l' Arca della natura " , lo spazio naturale di 450 ettari gestito dal Comunità urbana di Mans , avrebbe trovato nel confronto con i professionisti dell' educazione ambientale delle altre realtà aderenti a Fedenatur le ragioni per propagandare la propria realtà e per confrontarla con altre , in una fase sociale che vede le popolazioni urbane fortemente interessate all' utilizzo della natura , come ha osservato il primo cittadino di Le Mans , Jean Claude Boulard .

- l' organo <informa> la controparte entro dieci giorni dal ricevimento del ricorso e entro trenta giorni delibera in merito .

L' ente gestore provvederà in tal caso , mediante opportune campagne divulgative , ad <informare>  l' utenza delle modifiche intervenute .

" Questi sono i riferimenti dei link con i testi della protesta e i volantini a colori : tedesco : http://www.faunalibera.it/boicotta%2dveneto/de / francese : http://www.faunalibera.it/boicotta%2dveneto/fr / inglese : http://www.faunalibera.it/boicotta%2dveneto/en / italiano : http://www.faunalibera.it/boicotta%2dveneto/it / giapponese : http://www.faunalibera.it/boicotta%2dveneto/jp / CPV - Coordinamento Protezionista Veneto Via Lourdes , n. 23 - 31015 Conegliano ( TV ) Italy - CONSULTA il nostro sito web www.faunalibera.it - <INFORMA> : invia questo comunicato a amici , conoscenti , associazioni , parenti - SCRIVICI : cpv@ecorete.it INFO : ZANONI ANDREA 347/9385856 VITTURI MASSIMO 320/1107020 SANAVIO GIANCARLO 338/5787579 APPELLO : cerchiamo volontari per la traduzione dei nostri appelli ( vedi link succitati ) nel maggior numero di lingue possibile .

Ma lo studio ci <informa> anche di altre relazioni già note : bassi livelli di acido folico e di vitamina B 12 sono legati alla depressione .

[ 15 settembre 2004 - 11:22:27 ] - [ 58 letture ] Comunicato Stampa n. 723 del 15 settembre 2004 L' ing. Pompilio Forgione , responsabile dell' Assessorato , ha infatti promosso unitamente al Dirigente del Settore Politiche del Lavoro ed al Responsabile del Servizio Centro per l' Impiego di Benevento la realizzazione di un " Notiziario Informativo " mensile con la finalità di diffondere sul territorio della Sannio , le attività , i servizi , le informazioni inerenti i Centri per l' Impiego , il Collocamento dei Disabili , l'  <Informa> Giovani , l' Eures , il Centro per l' Occupabilità Femminile .

In ordine alla determinazione del danno reputa dunque la Sezione che debbano concorrere alla sua quantificazione , tutti gli oneri aggiuntivi , sopra specificati , che certamente non si sarebbero prodotti ove il procedimento amministrativo per la realizzazione dell' opera si fosse svolto nel rispetto della normativa vigente e dei principi di buona amministrazione che debbono <informare>  l' attività dei pubblici amministratori ; giudica , inoltre , che il criterio seguìto del costo di costruzione per la valutazione economica della porzione di edificio realizzata , da portare in diminuzione del danno complessivo , come vantaggio patrimoniale dell' Ente locale , ai sensi dell' articolo 1 , comma 1 bis , della legge n. 20 del 1994 , come novellato dalla legge n. 639 del 1996 , sia quello che meglio risponde all' esigenza di un' equa valutazione della struttura realizzata , che , giova ripeterlo , non presenta allo stato alcuna utilità , né si prevede concretamente

cui era parimenti consapevole , per avere promosso affidamento al predetto professionista dell' incarico di " verificare le condizioni di stabilità della zona e dei manufatti esistenti " dopo che si erano " riscontrati movimenti della scarpata e nel muro di sostegno di Via Castello " ( delibera di Giunta n , 100 del 25 marzo 1985 ) Tali circostanze , come correttamente evidenziato dall' accusa , avrebbero dovuto indurre il Sindaco a soprassedere alla stipulazione del contratto ed alla consegna dei lavori , fatta seguire il giorno dopo dalla sospensione ( poi durata un anno e mezzo ) per <informare>  l' Organo deliberativo o , quanto meno , per attendere risultati conclusivi della perizia richiesta al fine di valutare concretamente i nuovi costi dell' opera e , quindi , la realizzabilità della stessa in relazione ai mezzi di cui il Comune poteva disporre .

Scuola Media Giovanni Pascoli - Valenza Pianeta alimentazione Dieci schede didattiche per essere <informati> su quello che mangiamo .

09:48 Allarme rientrato a Euston I responsabili di Railway Net hanno <informato> che l' allarme alla stazione ferroviaria di Euston è rientrato e che tutto è tornato normale .

Chiunque decide di instaurare una relazione diretta con un soggetto di questa specie dovrebbe essere per lo meno interessato e quindi <informato> su tutto ciò che riguarda l' aspetto psicologico teorico e pratico della natura di questi animali e di cosa comporta la decisione di intraprendere la fantastica avventura di convivere con un soggetto di questa specie , si vicino a noi , ma completamente diverso sotto tutti gli aspetti considerabili .

Chiunque decide di instaurare una relazione diretta con un soggetto di questa specie dovrebbe essere per lo meno interessato e quindi <informato> su tutto ciò che riguarda l' aspetto psicologico teorico e pratico della natura di questi animali e di cosa comporta la decisione di intraprendere la fantastica avventura di convivere con un soggetto di questa specie , si vicino a noi , ma completamente diverso sotto tutti gli aspetti considerabili .

Le parti concordano che le procedure relative alla richiesta di aspettativa ( comunicazione , assenso dell' azienda ai fini dell' inizio dell' assenza etc ) sono oggetto di appositi atti organizzatori interni che l' azienda adotta <informandone> le organizzazioni sindacali .

Nel comunicato l' emittente nazionale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente locale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

A tale fine , le emittenti possono anche utilizzare i modelli MAG / 1 / EPC resi disponibili nel sito web dell' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it ; b. inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

A decorrere dal sesto giorno successivo alla data di pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana e fino al giorno di presentazione delle candidature , i soggetti politici interessati a trasmettere i suddetti messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , alle emittenti e ai competenti Comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai Comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale e i relativi recapiti , la durata dei messaggi .

Gentile Cliente , La <informiamo> che l' Associazione per il Corporate Banking Interbancario ha provveduto a definire la nuova release 5.01 degli Standard Tecnici C.B.I. che presenta una nuova classificazione dei tracciati utile a migliorarne la fruibilità con riferimento alla loro ripartizione per tipologia di flusso e alle variazioni che interverranno all' interno dei singoli documenti interessati .

Sergio lo aveva <informato> che a causa del ritardo del treno sul quale viaggiava , proveniente dalla Toscana , aveva perso una coincidenza a Bologna e aveva dovuto aspettare il treno successivo .

Giornali inglesi confermano che l' ISI pakistano <informò> i talebani della minaccia .

c' è un ufficio o qualche ente in cui io posso <informarmi> su questo fatto ?

D' altro canto mi risulta estremamente difficile partecipare attivamente alle Vostre discussioni per inesperienza di settore , ma Vi prometto che appena metto la barca in mare fornito di nuovi mulinelli , binocolo , radar , GPS , fiocina , cannone per balene e mine antitonni avrò cura di <informarVi> su tutto quello che succederà .

Tale organismo ha lo scopo di <informare> sull' attività degli organi della Municipalità , di promuovere il dibattito su tale attività , sugli indirizzi e sulle scelte della Municipalità e del Comune , sull' andamento dei servizi comunali la cui gestione è affidata alla Municipalità e su quant ' altro interessa la Municipalità favorendo la formulazione di proposte e suggerimenti da parte delle / dei cittadini .

Oltre a quanto previsto dall' articolo 100 , il questore , quando sono riscontrate violazioni alle disposizioni concernenti gli apparecchi di cui al presente articolo , puo ` sospendere la licenza dell' autore degli illeciti , <informandone>  l' autorita ` competente al rilascio , per un periodo non superiore a tre mesi .

Tra le finalità del progetto , che desidera fra l' altro <informare> e coinvolgere la cittadinanza sulle tematiche affrontate , svolge un ruolo fondamentale il coinvolgimento della scuola : le conferenze avranno infatti valore di corso di aggiornamento per gli insegnanti , per i quali sono già aperte le prenotazioni per ottenere l' attestato finale .

E non un piano da imporre ; da discutere , ritoccare ; da distruggere , da distruggere sì , pur che sia salvo lo spirito che l' ha <informato> : provvedere alla comune salvezza .

Il positivismo infatti , Ge , come sai certo bene , ha una matrice metafisico-messianica fortisssima , che ne <informa> tutto lo sviluppo .

" Ha svolto soltanto i propri compiti d' istituto " , e il suo capo , generale Gianadelio Maletti , " disponendo subito indagini in Israele , ha certamente adempiuto ai suoi doveri d' ufficio " , e " non aveva alcun obbligo di <informare>  l' Autorità giudiziaria dell' esito : tanto che " non è assolutamente condivisibile , perché in contrasto con le risultanze e frutto di una inaccettabile cultura del sospetto , l' illazione " sull' ipotizzato depistaggio per il quale Maletti in primo grado aveva incassato 15 anni .

Se qualcuno gli leggesse gli atti parlamentari e lo  <informasse> prima di fargli aprire bocca questa sciocchezza non l' avrebbe certamente detta .

il profitto come leva fondamentale di qualsiasi trasformazione ed il privato che avanza !! * la Carta dei Servizi verrà predisposta tenendo conto dei LEA ( Livelli Essenziali di Assistenza ) , potenziando i day surgery in alternativa ai ricoveri e <informando> su tutta l' attività ambulatoriale .

La Scuola dell' Infanzia comunale ha adottato l'  <Informa> , depliant illustrativo sul nuovo ruolo della Prima Scuola all' interno del Progetto Educativo Unitario della Scuola di Base , in relazione agli obiettivi e alle finalità delineate dagli Orientamenti e dalla legge sulla Parità dell' Istruzione .

e cdteca - spazi verdi , giardino - cappella con 60 posti - tutti i locali e le strutture del collegio sono accessibili a soggetti portatori di handicap Attività culturali offerte - orientamento preuniversitario - tutorato - corsi di metodologia dello studio - corsi interni - conferenze , convegni ed incontri - stage presso aziende , orientamento al lavoro - attività di volontariato e promozione sociale - scambi internazionali : presenza ordinaria di studentesse straniere - borse di studio per l' estero Attività culturali recenti - Corso di " Cultura Giornalistica al femminile Luciano Grasso : comunicazione l' arte di <informare> " .

Parlamento Italiano di regolamentare per quanto oggi scientificamente acclarato l' uso medico della canapa indiana e dei suoi derivati ; alla Regione Toscana di farsi promotrice , nell' ambito della Conferenza Stato - Regioni , di un' iniziativa di censimento della domanda potenzialmente esistente per gli usi medici della canapa indiana e dei suoi derivati ; IL CONSIGLIO COMUNALE DI FIRENZE IMPEGNA IL SINDACO A PROMUOVERE una Conferenza internazionale sugli usi medici della canapa indiana e dei suoi derivati al fine di migliorare i rapporti di conoscenza tra le diverse sperimentazioni scientifiche esistenti a livello internazionale e al fine di <informare>  l' opinione pubblica sui potenziali vantaggi derivanti da un uso terapeutico della cannabis .

La storia quindi continua , e Llob incontra un corrotto che lo  <informa> che l' arresto di Abou Kalypse era una trappola .

Vale la pena ricordare i principali servizi , l'  <informa> Lavoro , che prevede la possibilità di fruire dei servizi offerti da 39 comuni del territorio .

Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì dalle 7.30 alle 10.30 .

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto del suo parere .

La Cattedrale nel cuore del centro storico della città , <informa>  l' agenzia vaticana Fides , è gremita sin dalle prime ore del mattino .

i coordinatori amministrativi dei dipartimenti , previa acquisizione , per questi ultimi , del parere del rispettivo magistrato , dovranno valutare la corrispondenza della richiesta alle esigenze del servizio ed esprimere motivato parere ; le altre domande e in particolare quelle che , per la loro delicatezza di natura strettamente personale , dovesse richiedere un contatto diretto con il responsabile dell' ufficio personale , dovranno pervenire in busta chiusa , seguendo la medesima procedura di cui al punto 1 ; il responsabile dell' ufficio del personale , letta la istanza di cui al punto 3 e valutata l' opportunità di <informare> la dirigenza , provvederà direttamente , ovvero informerà il dipendente del giorno e dell' ora che potrà essere ricevuto dalla dirigenza ; il personale della sede di P .

, s' <informò> Chris , l' infermiera che aveva raccolto Yasmine e l' avevaamorevolmente restituita alla giovane madre .

Giorgio NAPOLITANO ( PSE , I ) , presidente della commissione parlamentare per gli affari costituzionali , ha <informato>  l' Aula sulla riunione straordinaria dell' organo parlamentare in merito al referendum irlandese .

In tale caso , acquisito il consenso delle parti interessate , l' ispettore <informa> con apposita relazione la Direzione provinciale del lavoro ai fini dell' attivazione della procedura di cui ai commi 2 , 3 , 4 e 5 .

Il pretore ovvero il Tribunale per i minorenni esaminano i provvedimenti e , con l' eventuale ausilio di un interprete , <informano>  lo straniero e il suo difensore dello svolgimento del procedimento e delle facolta' dello straniero .

Infatti , contrariamente a quanto fa il pri ­ vato , l' ente pubblico non <informa> correttamente l' utente sui servizi a disposizione , sulle modalità d' accesso ai medesimi , sui diritti dell' individuo a ottenere determinate prestazioni , sulla dislo ­ cazione dei servizi .

Il principe aveva mandato a Modena , presso Carlo Felice , il marchese COSTA DI BEAUREGARD con una lettera in cui lo  <informava> degli avvenimenti e chiedeva istruzioni .

La costanza del senso civico dello zelante cittadino , nostro iscritto , lo portava a riferire anche al Comando dei Carabinieri di Casarza Ligure la situazione , e non contento di come la situazione si andava delineando , richiamava la ASL di competenza , e il veterinario lo  <informava> che non aveva potuto mandare nessuno in quanto il Comune di Castiglione Chiavarese non aveva firmato la convenzione con la ASL per il recupero dei cani randagi !

537 , il giudice , se ritiene la falsità di un documento acquisito al procedimento , dopo la definizione di questo , ne <informa> il pubblico ministero trasmettendogli copia del documento .

Come si vede l' adesione al reale dei protagonisti dei nostri libri è il minimo denominatore comune tra loro e , al tempo stesso la ragione della loro ricchezza umana e comunicativa : Becket è colui che si sacrifica pur di non calpestare l' ideale che <informa> la sua vocazione ; i filosofi sono coloro che non subiscono la vita , ma la interrogano in un percorso di conoscenza che tende al conseguimento del vero ; il piccolo Jakov che riceve la visita quotidiana della Vergine nell' apparizione è lo strumento di un dono speciale del Cielo , ma nel solco di una tradizione reale nella Chiesa e nel tempo .

ART. 16 _ DANNI Nei casi di danni , deterioramenti o perdite totali o di parte delle apparecchiature , con conseguente loro indisponibilità , a causa di forza maggiore o per eventi non imputabili all' Amministrazione , al fornitore non è dovuto alcun indennizzo , rimborso spese o corrispettivo , inoltre : • l' Amministrazione assume l' obbligo di <informare> il fornitore immediatamente , anche per telefono , e comunque non oltre 24 ore , dal momento in cui ha avuto conoscenza del verificarsi dell' evento dannoso ; • Il fornitore per contro , assume l' obbligo di intervenire per riparare le apparecchiature guaste o deteriorate o sostituire quelle non più utilizzabili subito dopo la cessazione delle cause che hanno provocato i danni , entro un termine da determinarsi d' intesa con l' Amministrazione ; • l' Amministrazione potrà utilizzare le apparecchiature poste progressivamente in condizioni di funzionamento .

Altri e piu' democratici paesi non prevedono nessun albo ed i giornalisti , che in realta' non devono avere nessun requisito essenziale se non quello di <informare> coscienziosamente ed onestamente , non sono degli adepti di una casta basata su criteri di nepotismo .

Nel caso in cui le mansioni cui e' adibito il prestatore di lavoro richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici , l' utilizzatore ne <informa> il lavoratore conformemente a quanto previsto dal decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni .

È reale , in effetti , proprio ora , anche se è dietro le quinte e nessuno è <informato> di ciò viene tramato .

Al rispetto di tale nuovo principio , in base al quale la regola generale è l' accesso e le ipotesi in cui i documenti possono essere sottratti all' accesso sono soltanto eccezioni , è <informato> anche l' art. 8 del regolamento per la disciplina delle modalità di esercizio e dei casi di esclusione del diritto di accesso ai documenti amministrativi , approvato con D.P.R. 27 giugno 1992 n. 352 in attuazione dell' art. 24 secondo comma della L. 7 agosto 1990 n. 241 .

In particolare e' necessario <informare>  l' Autore all' indirizzo indicato nell' Articolo o nell' Addf per qualsiasi pubblicazione o riutilizzo non personale dell' Articolo , mantenere in una zona visibile dell' Articolo un collegamento o una nota indicanti la locazione originale , e includere tutte le componenti dell' Articolo compreso l' Addf .

La tragedia della prima guerra mondiale lasciò un' impronta dolorosamente profonda sul suo animo e , come egli stesso ci <informa> , lo spinse a " dedicarsi allo studio dell' economia politica e della sociologia per essere in grado di comprendere le cause di quella crisi e di contribuire ad eliminarle " .

In particolare : a ) adotta , tenendone <informato>  l' ufficio di presidenza ed il presidente , le iniziative conseguenti alle determinazioni del consiglio ; b ) cura la verbalizzazione delle riunioni e la predisposizione delle deliberazioni e dei comunicati ; c ) procede , secondo quanto previsto dalla presente legge e dal regolamento di cui all' articolo 19 , comma 1 , alla convocazione del consiglio e dell' ufficio di presidenza .

A questo punto , <informa> il Wwf , entra in vigore il secondo decreto del Presidente del parco Ferruccio Tomasi che , pur disciplinando con maggior dettaglio le modalita di intervento e riducendo il periodo di prelievo di un mese facendolo terminare il 15 dicembre , autorizza ancora i cacciatori locali , al posto delle guardie del parco o personale appositamente addestrato , al prelievo venatorio .

Prese dalla borsa otto monete d' oro e le diede a Salem Nasair dicendo : " Ti porterò subito con me a palazzo poi , ché il Difensore dei Fedeli vorrà di sicuro essere <informato> di questo nuovo affronto dei banditi beduini , che osano attaccare i nostri amici e saccheggiare una carovana sul territorio del Califfo " .

235 / R del 14 aprile 2004 , il M.I.U.R. ha <informato>  l' EDISU che la Commissione , istituita con il D.M. 9 maggio 2001 n. 117 , ha ritenuto che il progetto relativo al San Liborio 2 sia ammesso ad un cofinanziamento ( nella tipologia di intervento B ) , per un importo pari ad Euro 1.937.531,00 .

Perchè nessuno lo  <informava> di che cosa gli era accaduto ?

Anche Ferrara di Repubblica che non è un bischero ed è notoriamente ben <informato> è di questo avviso , con Blasi come mister X. Questo almeno , nelle intenzioni del " genio " di Orzinuovi .

E' la nuova proposta del Comune di Tradate che intende affrontare l' estate tenendo <informati> i cittadini con SMS direttamente sul telefonino cellulare dei tradatesi .

« Vogliamo proporre ai cittadini un servizio che , a nostro avviso , potrà rivelarsi utile e interessante per <informarla> tempestivamente su ciò che l' ufficio cultura , sport e tempo libero propone - spiega nella missiva il primo cittadino - Oggi come oggi non abbiamo tempo nemmeno di leggere un giornale , ma tutti troviamo tempo per visionare un SMS che arriva sul nostro cellulare , strumento ornai usato dalla stragrande maggioranza di tutti noi » .

Il funzionario o l' agente che ha proceduto al sequestro previsto dall' art. 13 deve immediatamente <informare>  l' autorità amministrativa competente a norma dei precedenti commi , inviandole il processo verbale di sequestro .

Quando lo  <informiamo> , gli diciamo che sono in prigione , che avranno un processo , se lo fa ripetere incredulo .

Le aziende e gli enti , con le modalità previste dal comma 2 , sono tenute ad <informare>  l' utenza attraverso gli organi di stampa della finalità sociale alla quale sono destinate le trattenute ; f ) in caso di scioperi distinti nel tempo , sia della stessa che di altre organizzazioni sindacali , incidenti sullo stesso servizio finale e sullo stesso bacino di utenza , l' intervallo minimo tra l' effettuazione di un' azione di sciopero e la proclamazione della successiva è fissato in quarantotto ore , alle quali segue il preavviso di cui al comma 1 .

La patina umida spalmata sull' asfalto , in cui navigavano i tremuli riflessi delle luci bianche dell' aeroporto , lo  <informò> che la tempesta era passata anche di lì .

Lo Stato richiesto <informa> senza indugio lo Stato richiedente della decisione dello Stato richiesto di non dar seguito , in tutto o in parte , alla richiesta di assistenza , e comunica le ragioni di una tale decisione .

Lo Stato richiesto <informa> senza indugio lo Stato richiedente del rinvio o delle condizioni poste e ne fornisce le ragioni .

Fermo quanto disposto al punto 1 , se la richiesta non può essere eseguita senza violare la riservatezza , lo Stato richiesto <informa> di ciò lo Stato richiedente , che decide in quale misura desidera che la richiesta sia eseguita .

In caso di mancata consegna del bene o fornitura del servizio dovuta all' indisponibilità , anche temporanea , del bene o del servizio richiesto , il venditore professionale , entro il termine sopra indicato , deve <informare>  l' acquirente e provvedere al rimborso delle somme eventualmente corrisposte .

Il cedente , peraltro , dovrà tempestivamente <informare>  l' amministrazione ancor prima della formalizzazione dell' atto di cessione .

Questa licenza non è sottoposta al controllo preventivo di Governo e Parlamento , come è detto chiaramente nell' art. 10 del ddl , all' articolo 20 della legge 185/90 che riguarda l' obbligo di <informare> il Ministero degli Esteri delle operazioni commerciali effettuate .

Una premessa al tema di quella che ho definito fase comunicativa del consenso <informato> riguarda l' operare di una distinzione tra l' idea di dire la verità e l' idea , accostabile per affinità di oggetto ma non per identità di significato , di comunicare la verità .

Qualora il contatto tra l' esercente e il cliente avvenga mediante tecniche di comunicazione a distanza che non consentono la trasmissione immediata di documentazione scritta , l' esercente <informa> il cliente : a ) prima di proporre l' adesione al contratto , circa le modalita' attraverso le quali e' possibile ottenere le informazioni di cui al comma 10.1 in forma scritta ; b ) della facolta' di recesso di cui al successivo comma 12.4 .

Inoltre <informa>  l' interessato dell' opportunità di dare notizia , del ritrovamento , alle autorità competenti presso le quali era stata presentata la denuncia del furto o di smarrimento .

Non appena possibile <informare> e richiedere l' intervento delle forze dell' ordine , Polizia 113 - Carabinieri 112 e se necessario il pronto intervento sanitario 118 , spiegando se trattasi di intervento precauzionale o d' urgenza .

Noi l' abbiamo <informato> che in quel momento era impegnato del personale di polizia penitenziaria che non lavorava da tanto tempo : era un problema di equilibrio .

Alleghiamo alla presente , copia del bando e , nella certezza , che non sfuggano le finalità che hanno <informato>  l' iniziativa , si confida nell ' intervento di questo C SA perche ne dia un' adeguata informazione alle scuole .

Progetto Campus One Il Presidente cede la parola al Rettore Tosi , coordinatore del progetto CampusOne , che <informa> circa lo stato dell' arte del progetto : - buona parte delle convenzioni con gli atenei sono state firmate ; - è in linea un sito che può essere consultato e che serve per il monitoraggio della spesa : la prima scadenza per i rendiconti di spesa è il 31 marzo ; - l' 11 marzo inizieranno e proseguiranno per tutto il mese di giugno i corsi per Manager Didattici : gli atenei devono indicare le persone e la settimana in cui i loro rappresentanti parteciperanno al corso ; - l' 11 marzo inizieranno i corsi per autovalutatori : si

vista io sono abbastanza soddisfatto del fatto che siamo riusciti , con grande fatica , a far inserire un paragrafo , che ragiona di questi temi , in uno dei documenti preparatori della Conferenza nazionale del governo sullo sport , credo che ci sia però la necessità di prospettare un percorso : il percorso che abbiamo individuato e che proponiamo a un successivo confronto anche con la Cisl con la Uil è quella di chiedere al Ministro del Lavoro la convocazione di un tavolo per facilitare la composizione delle parti , che sono , in questo campo , anomale e <informi> per questo avevamo coinvolto il ministro Salvi , al quale abbiamo fornito la nostra documentazione , quindi il confronto è aperto al di la del contrattempo di questa mattina , dovremo riprendere immediatamente un confronto ravvicinato con il Ministero del Lavoro .

Nella sostanza è stata dichiarata la nullità del contratto di compravendita essendo stato violato l' obbligo di <informare> , attraverso il prospetto , le caratteristiche del prodotto finanziario in questione .

Questi biglietti erano già in mano dell' autorità giudiziaria , e di questo egli doveva <informare> tra poco Giulio Auriti , fratello di Roberto .

All' ideale dell' human family risultano del resto ispirati l' insieme dei postulati cui si <informa>  l' Organizzazione mondiale della sanità ( Oms ) , così come la definizione dei concetti generali di " salute " , " benessere " , " malattia " .

Prima di partire e' utile <informarsi> presso l' English language consultancy service .

La scheda biografica , scarna , <informa> che l' autrice , palermitana di nascita , vive da trent' anni a Londra dove è titolare di un importante studio legale .

Affinchè l' utenza sia <informata> nel migliore dei modi nell' atrio della Direzione dell' Istituto Comprensivo n. 7 sono esposti : Bacheca ( per le delibere degli Organi Collegiali ed i regolamenti della scuola ) ; Tabella orario di lavoro dei dipendenti ( orario docenti , orario personale di segreteria , orario del personale ausiliario e loro dislocazione ) ; Organigramma degli Uffici e degli operatori scolastici ( docenti , assistenti , personale ausiliario , ...

Gli occidentali che seguono il Buddhismo - in modo particolare il Buddhismo Tibetano - devono essere <informati> di ciò .

Vorremmo sapere se il Governo sia stato <informato> di ciò e per quali motivi sia stata fatta tale scelta anziché altra .

sensi di quanto esposto alla lettera a ) del " principio di applicazione " abbiano constatato che l' organizzazione viola i principi , oppure b ) sia molto probabile che i principi vengano violati ; vi siano ragionevoli motivi per ritenere che il meccanismo di attuazione in questione non stia adottando o non adotterà misure adeguate e tempestive volte a risolvere il caso in parola , la continuazione del trasferimento dei dati potrebbe determinare un rischio imminente di gravi danni per gli interessati e le autorità competenti dello Stato membro abbiano fatto il possibile , date le circostanze , per <informare>  l' organizzazione dandole l' opportunità di replicare .

Il Ministro ha , tra l' altro , <informato> di un' intesa con l' Alitalia che prevede uno sconto del 50 per cento sulle tariffe per i nostri connazionali che rientrano dal Paese latino americano .

L' intento del legislatore appare , nello specifico , quello di <informare> i comuni dell' alienazione dei terreni sul proprio territorio e di vigilare sull' utilizzo del bene da parte del proprietario nel rispetto dei vincoli urbanistici .

Per il mio libro ho fatto pieno affidamento sulle opere di due scrittori , Iris Chang e Katsuichi Honda : Chang , autore di Lo stupro di Nanchino , è un cinoamericano , che ha profuso ogni energia nel tentativo di <informare>  l' opinione pubblica americana sui fatti del '37 ; mentre Honda , con encomiabile coraggio , cerca da ormai trent' anni di diffondere la verità sull' accaduto presso larghi strati della popolazione giapponese .

Considerato che non ricorrono i motivi di cui all' art. 8 comma 4 , della legge 40/98 ; Ritenuto che deve procedersi ai sensi dell' art. 8 comma 2 lettera A della L. 40/98 ; DECRETA IL RESPINGIMENTO CON ACCOMPAGNAMENTO ALLA FRONTIERA DELLE CITTADINE STRANIERE SUDDETTE <Informa> che avverso questo decreto può essere presentato ricorso , entro 60 giorni dalla data della notifica al TAR di Lecce e che , comunque la presentazione del ricorso non sospende l' efficacia del presente decreto .

Ha <informato> che questo settore ha realizzato lo scorso anno vendite per un valore superiore ai 1.700 milioni di dollari , dei quali circa 800 milioni per esportazione di beni e per servizi .

Intervengo quindi sui nostri lavori , in primo luogo per esprimere il mio apprezzamento , avendo appreso , poco prima di venire qui in Aula , da un' agenzia di stampa che su sua e nostra sollecitazione il Ministro dell' interno ha dato la sua disponibilità a venire in Senato giovedì prossimo ad <informare>  l' Assemblea sugli attentati di Sharm el Sheik e sugli sviluppi della situazione in Egitto e non solo .

MERCATO DEL LAVORO In caso di nuove assunzioni , l' azienda <informerà> la R.S.U. , attivando un confronto di merito sulle diverse forme e tipologie di ingresso che , salvaguardando le esigenze aziendali , ricerchi un equilibrio tra i diversi canali utilizzabili .

Ma delle storie di tutti gli altri reclusi , del loro nome , delle loro sofferenze , si pensi a quel " detenuto qualsiasi " di cui eccezionalmente ci ha <informati>  l' Unità , il 31 ottobre 1999 ( " Un detenuto " qualsiasi " .

In secondo luogo è corretto <informare>  lo studente su quale è l' identità attuale di una Facoltà che connette le varie discipline in un disegno unitario .

SULLA PUBBLICITA' DEI LAVORI DELL' ODIERNA SEDUTA Il PRESIDENTE <informa> che per l' odierna seduta sono state disposte , ai sensi dell' articolo 12 , comma 1 del regolamento interno , la redazione e pubblicazione del resoconto stenografico , salva naturalmente l' ipotesi di passaggi in seduta segreta , di cui al successivo comma 4 .

Nel caso di prodotti che incorporano componenti o fasi di lavoro avvenuti in più Paesi , l' Autorità definisce i criteri di etichettatura , con lo scopo di <informare> il consumatore sui Paesi che , per materie prime e ore di lavoro , hanno contribuito maggiormente alla produzione del bene .

La Commissione centrale , nella comunicazione scritta e motivata di respingimento dell' asilo , <informa>  lo straniero dell' autorità cui è possibile presentare il ricorso entro le successive quarantotto ore allegando il modulo standard di ricorso .

Restano inoltre fermi gli obblighi di acquisire il consenso scritto dell' interessato e di <informare>  l' interessato medesimo , in conformità a quanto previsto dagli articoli 10 e 22 della legge n. 675/1996 . <Informò> immediatamente l' FBI su questo incidente .

Inoltre , a dispetto di quanto assicurato da Khartoum riguardo al " pacifico ritorno dei civili alle proprie case " , l' ICG <informa> che truppe regolari e milizie alleate stanno compiendo attacchi e scorrerie lungo l' importante strada tra Bentiu e Adok , impedendo di conseguenza i movimenti dei profughi .

IL MERCATO PRIVATO E' di certo la strada percorsa dalla maggior parte degli studenti , ma sentiamo l' esigenza di <informarvi> su alcuni rischi ai quali potreste andare incontro .

Non appena una decisione sia stata adottata , l' autorità competente <informa> il pubblico in base ad adeguate procedure e rende disponibili allo stesso le seguenti informazioni : a ) il contenuto della decisione , compresa una copia dell' autorizzazione nonché delle eventuali condizioni e degli eventuali successivi aggiornamenti ; b ) tenuto conto delle preoccupazioni e dei pareri del pubblico interessato , i motivi e le considerazioni su cui è basata la decisione , incluse informazioni relative al processo di partecipazione del pubblico .

Le 10 euristiche di Nielsen sull' usabilità delle interfacce , derivano dall' applicazione di tecniche di analisi fattoriale su 249 problemi di usabilità 1 – Visibilità dello stato del sistema Il sistema deve sempre tenere <informato>  l' utente su cosa sta facendo , fornendo un adeguato feedback in un tempo ragionevole .

Ogni girante nei due giorni feriali successivi al giorno in cui ha ricevuto l' avviso deve <informare> il precedente girante dell' avviso ricevuto , indicando i nomi e gli indirizzi di coloro che hanno dato gli avvisi precedenti , e cosi di seguito , risalendo fino al traente .

Mi fa piacere il fatto che aragorn abbia postato le foto con le descrizione xche trovo bello che una persona si prenda la briga di tenerci <informati> costantemente ...

Rutelli prende la parola sempre sull' ordine del giorno e <informa>  l' assemblea dei documenti presentati alla Presidenza .

Qualora dai fatti si configuri un reato , l' Ufficiale di P.S. , se il fatto è perseguibile d' ufficio , deve <informare>  l' Autorità giudiziaria , mentre se trattasi di delitti perseguibili a querela può , a richiesta , esperire un preventivo componimento della vertenza , senza che ciò pregiudichi il successivo esercizio del diritto di querela .

Del rapimento di Giuliana Sgrena e' stata subito <informata>  l' ambasciata italiana a Baghdad .

Rosa JERVOLINO RUSSO , presidente , richiamando il principio di ragionevolezza che ha sempre <informato>  lo svolgimento dei lavori in Commissione , fa presente al deputato Garra che da tale principio scaturisce l' opportunità che il Parlamento decida nel più breve tempo possibile qualora ne ricorrano le condizioni .

In caso di rifiuto l' utente ne <informa> l' Autorita' per l' energia elettrica e il gas che , sentita l' impresa che ha espresso il rifiuto , e qualora verifichi una violazione del codice di rete , puo' imporre alla stessa impresa di procedere all' allacciamento .

In caso di rifiuto l' utente ne <informa> l' Autorita' per l' energia elettrica e il gas che , sentita l' impresa che ha espresso il rifiuto , e qualora verifichi una violazione del codice di stoccaggio , puo' imporre alla stessa impresa di procedere alla fornitura dei servizi .

In caso di rifiuto l' utente ne <informa> l' Autorita' per l' energia elettrica e il gas che , sentita l' impresa che ha espresso il rifiuto , e qualora verifichi una violazione dei criteri di cui al comma 2 , puo' imporre alla stessa impresa di procedere all' allacciamento .

D : Come propone la Commissione , gli Stati membri dovrebbero informarsi reciprocamente ed <informare>  l' Unione sui cambiamenti di politiche prima di introdurli e dovrebbe essere creato un insieme comune di norme per la condotta delle politiche economiche .

non so , forse dovrei <informarmi> anche su questo ?

Ah , ovviamente questo avviene senza emulatori o riavvii di macchina per cambio OS Concludo che bisognerebbe stare un attimino attenti quando si consiglia a qualcuno d' <informarsi> , perché l' interlocutore che sta dall' altra parte del monitor potrebbe anche essere uno sviluppatore d' un' importante software house con " buona " esperienza su tutti i sistemi operativi che sono passati negli ultimi 15 anni 04/05/2005 alle 17:32 Torna su snigger Profilo Utente Messaggio privato Re : Maccisti di csinrete Messaggio originale : Il 04 - 05 - 2005 gennaro _ mac ha scritto : Io NON ho detto che NON funziona linux sul laptop , SE LEGGI BENE il mio post , ho detto che indubbiamente OS X funziona MEGLIO ( pienamente utilizzabile significa accedere ad

non so , forse dovrei <informarmi> anche su questo ?

http://www.ilmac.net/macopinioni/macosx_vecchia_novita.htm Messaggio originale : Concludo che bisognerebbe stare un attimino attenti quando si consiglia a qualcuno d' <informarsi> , perché l' interlocutore che sta dall' altra parte del monitor potrebbe anche essere uno sviluppatore d' un' importante software house con " buona " esperienza su tutti i sistemi operativi che sono passati negli ultimi 15 anni Questo e vero , ma non lo sai neanche tu questo

Distinguimo tre casi : La nuova BTS appartiene alla stessa location area della cella precedente : l' eventuale messaggio di paging verrà sentito anche in questa cella per cui non è richiesto location updating ; La nuova BTS appartiene ad un' altra location area ; in questo caso si effettua un location updating e il VLR aggiorna la localizzazione della MS ma non viene <informato>  l' HLR ; La nuova BTS appartiene ad un' altra location area gestita da un altro MSC ; la MS informerà la BTS che a sua volta informerà il nuovo MSC che informerà , in ultima istanza , l' HLR .

In quest' ultimo caso , la direzione ne <informa> immediatamente l' autorità che ha disposto il trasferimento .

Nei casi di assoluta urgenza , determinata da motivi di salute , il direttore provvede direttamente al trasferimento , <informandone> immediatamente l' autorità competente .

L' Istituto Italiano di Medicina Sociale ha pub ­ blicato una guida per l' orientamento e l'  <informa> ­ zione delle famiglie con bambini Down che rap ­ presenta uno strumento in grado di fornire delle risposte a quei problemi che una famiglia si tro ­ va ad affrontare al momento della nascita e du ­ rante tutto il percorso di crescita del proprio bambino .

E' indispensabile promuovere specifiche campagne di sensibilizzazione , strettamente collegate alle attività di informazione / orientamento condotte dalle organizzazioni imprenditoriali , e con quelle attivate / attivabili delle camere di commercio , capaci di <informare> ed orientare l' imprenditore in modo sistematico ed adeguato ; interventi formativi per imprenditori cedenti e per i subentranti ; azioni capaci di facilitare l' incontro tra domanda ( compratori ) e offerta ( venditori ) di PMI : organizzazione e sviluppo di una " borsa imprese " e di archivi di cedenti / acquirenti .

Sembra che Dvaraka facesse parte un tempo del regno di Mathura , perché lo Srimad-Bhagavatam c' <informava> che Krishna fece costruire la Sua fortezza in mezzo al mare .

Chi mi <informa> spesso non lo fa : è più semplice omogeneizzare che spiegare le differenze .

Il battesimo del Battista è un vigoroso richiamo a Dio , sorgente dei valori che <informano>  l' attività umana .

Che l' AMIAT <informi> gli utenti in merito alle Disposizioni Tecniche ( All .

5 ) ai sensi della L.R. 4 maggio 1991 , n. 10 , si <informa> che l' Ufficio responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è l' Unità Operativa III di questa Soprintendenza , il cui funzionario responsabile è il dott. Lucio Caracausi .

La presente legge individua i princìpi generali che <informano>  l' assetto del sistema radiotelevisivo nazionale , regionale e locale , e lo adegua all' avvento della tecnologia digitale e al processo di convergenza tra la radiotelevisione e altri settori delle comunicazioni interpersonali e di massa , quali le telecomunicazioni , l' editoria , anche elettronica , ed INTERNET in tutte le sue applicazioni .

Il medico di medicina generale o il pediatra di libera scelta <informano>  l' interessato relativamente al trattamento dei dati personali , in forma chiara e tale da rendere agevolmente comprensibili gli elementi indicati nell' art. 13 , comma 1 .

Alla fine Vale <informa> su quello che hanno fatto i singoli personaggi .

Per riavere la casa , il suocero ha protestato in Cassazione , ponendo l' accento sul fatto che la nuora " non lo aveva <informato> delle sue reali intenzioni di separarsi dal figlio " , sapendo che il suocero , se avesse " saputo della imminente fine del suo matrimonio " non avrebbe mai fatto il dono della casa .

Il tutto in sinergia con l' Ufficio Relazioni con il Pubblico , con cui il Centro <Informa> divide l' ampio spazio al piano terra del palazzo municipale .

ne LL.PP. Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott .

- Il ministero studierà l' accordo e <informerà> il sindacato concordemente .

In ottemperanza al disposto art. 20 della Legge 19/3/1990 , n. 55 , si <informa> che l' appalto per l' assistenza tecnica , la manutenzione preventiva e correttiva e le forniture alla rete provinciale di monitoraggio degli inquinanti dell' atmosfera , è stato affidato alla ditta RANCON INSTRUMENTS S.P.A. con sede in MILANO , per il prezzo di L. 199.580.750 = , EURO 103.074,855 = al netto del ribasso offerto del 5 % sull ' importo annuo a base d ' asta a regime di L. 210.085.000 = .

" Guerra dunque persino alle etichette che ci dovrebbero <informare> su quello che acquistiamo , ma non solo .

Altresì , con riferimento a quanto deliberato dal Consiglio di Corso di Laurea in data 10.03.04 , relativamente alla richiesta del prof. Cresti di sostituzione dell' insegnamento di Storia dei paesi islamici con Storia e Istituzioni dell' Africa , <informa> che lo stesso prof. Cresti gli ha trasmesso una lettera nella quale precisa che quanto riportato nella suddetta delibera è dovuto ad un errore materiale e che invece ritiene opportuno mantenere entrambi gli insegnamenti anche per il prossimo anno accademico .

Noi giovani dobbiamo <informarci> su ciò che accade al Parlamento europeo e riflettere sulle decisioni che vengono prese oggi perché ne saremo garanti per domani .

Almeno in Germania , dove il 70 % dei lettori lo utilizza per <informarsi> sugli avvenimenti locali e regionali e nessun altro mezzo di comunicazione ottiene un altrettanto livello di gradimento .

Se le prove documentali non sono pervenute in tempo oppure se riscontra che queste non dimostrano un diritto preesistente , l' agente ne <informa> il registro .

Le aziende e gli enti , con le modalità previste dal comma 2 , sono tenute ad <informare>  l' utenza attraverso gli organi di stampa della finalità sociale alla quale sono destinate le trattenute ; f ) in caso di scioperi distinti nel tempo , sia della stessa che di altre organizzazioni sindacali , incidenti sullo stesso servizio finale e sullo stesso bacino di utenza , l' intervallo minimo tra l' effettuazione di un' azione di sciopero e la proclamazione della successiva è fissato in quarantotto ore , alle quali segue il preavviso di cui al comma 1 .

Mario della Peruta , Sindaco dal Kazakhstan Complimenti , vi ho conosciuti due anni fa e non manco mai di <informarmi> su quello che succede a Varese e provincia tramite Varesenews .

The Art Newspaper 1.7.2002 A Manchester aperto Urbis , museo sulla città Ospitato in un nuovo edificio dall' architettura ricercata , il nuovo museo ha l' obiettivo di <informare> e di educare riguardo alla città e alle forme urbane .

Questa Newsletter vuole cercare di dare una risposta a tutto questo : <informare> su quello che sta succedendo , mettere in comune le esperienze , acquisire la conoscenza dei processi in corso e cercare di creare un linguaggio comune che ci possa orientare nell' irta selva del cosiddetto e-government con la consapevolezza che tutti ci dovremo misurare con la nuova era che si sta aprendo .

Quando venga a risultare che l' assunzione degli impegni non fu tempestivamente denunciata alla ragioneria o che fu omessa la comunicazione di cui al penultimo comma dell' articolo precedente , i direttori capi di ragioneria hanno l' obbligo d' <informare> il Ministro delle finanze ( 56 ) ed il Ministro da cui il servizio dipende per l' accertamento delle responsabilità e l' applicazione delle relative sanzioni .

I giudici ( che potevano non essere laureati in giurisprudenza ) non avevano obbligo di <informare>  l' accusato delle prove raccolte nel corso dell' istruttoria e soltanto alla fine di essa l' imputato poteva scegliersi un difensore ( il quale disponeva appena di una settimana per esaminare tutti gli atti ) sempre che il tribunale non decidesse di accorciare o abolire del tutto i termini .

15/08/2003 Newsletter Municipia News da internet per i Comuni della Provincia di Modena 30/06/2003 www.commerciomodena.it Il sito internet realizzato dalla Provincia di Modena con l' obiettivo di offrire ai cittadini , ai turisti e ai visitatori l' opportunità di <informarsi> sulle diverse occasioni di shopping che il territorio modenese presenta .

lo scopo di : • promuovere le competenze educative e comunicative dei genitori ; • individuare le richieste ed i messaggi impliciti in determinati comportamenti dei figli ; • sviluppare le abilità necessarie per accrescere la propria efficacia di educatori ; • acquisire un metodo per risolvere i problemi ; • aumentare la conoscenza sullo sviluppo psicologico dei propri figli ; • adottare metodi educativi alternativi a quello dei premi e punizioni ; • condividere le proprie difficoltà con altri e non sentirsi soli ; • individuare risorse e soluzioni prima nascoste ; OBIETTIVI I Seminari hanno lo scopo di <informare> e sensibilizzare i genitori su varie tematiche riguardanti il rapporto con i figli .

Egli interroga te , non un altro che lo  <informi> su di te .

La donna , sì come colei alla quale istrignevano i cintolini , con subito consiglio avendo avvisato ciò che da fare era , ordinatamente di quello la fante <informò> .

La quale , poi che <informato>  l' ebbe di ciò che rispondere dovesse allo straticò , se scampar volesse , tanto fece che allo straticò andò davanti .

Se l' autorità che riceve un mandato d' arresto europeo non ha la competenza per dargli seguito , lo trasmette d' ufficio alla sua autorità nazionale competente e ne <informa>  l' autorità giudiziaria emittente .

Quando il ricercato è arrestato l' autorità giudiziaria dell' esecuzione competente lo  <informa> , in conformità con il proprio diritto interno , del mandato d' arresto europeo e del suo contenuto , nonché della possibilità di acconsentire alla propria consegna all' autorità giudiziaria emittente .

In casi particolari , se il mandato d' arresto europeo non può essere eseguito entro i termini di cui ai paragrafi 2 o 3 , l' autorità giudiziaria dell' esecuzione ne <informa> immediatamente l' autorità giudiziaria emittente e ne indica i motivi .

Se , in circostanze eccezionali , uno Stato membro non è in grado di rispettare i termini stabiliti dal presente articolo , esso ne <informa>  l' Eurojust , indicando i motivi del ritardo .

L' autorità giudiziaria dell' esecuzione ne <informa> immediatamente l' autorità giudiziaria emittente e concorda una nuova data per la consegna .

L' individuo cresce , matura e l' esperienza lo <informa> e lo trasforma .

" Quindi la scuola sarà l' Alberghiero !? " Infatti , Vernola ha già dato le direttive e il preside Tartaglia dovrebbe già essere stato <informato> .

Di questo hanno <informato> le istituzioni e su questo intendono giocare la partita nel prossimo futuro .

Quando conosco un albero , ad esempio , la forma dell' albero non inerisce a me nel ­ lo stesso modo in cui l' anima <informa> il mio corpo , né come la for ­ ma del mio volto configura quell' immagine che i miei amici sanno riconoscere .

L' A.I.S.A. ( Associazione Italiana per la lotta alle Sindromi Atassiche ) è nata nel 1982 con il fine di <informare> e sensibilizzare l' opinione pub ­ blica , la classe medica , gli enti cui sono affidati i servizi sanitari .

Inoltre , vorrei <informare>  l' Assemblea che proprio in questo momento l' ex sottosegretario dimissionato Sgarbi sta presentando al Colosseo una proposta di legge che , una volta per tutte , metta al riparo dalla finanza creativa , propostaci con la costituzione delle società Patrimonio dello Stato Spa e Infrastrutture Spa , almeno i beni culturali di maggior rilievo che segnano l' identità del nostro paese .

L' ufficio antidiscriminazione realizzerà molto presto un call center cui potranno chiamare tutti coloro che avranno motivo di credere di essere vittime di discriminazione , e organizzerà incontri per <informare>  l' opinione pubblica dell' esistenza di questo ufficio e della possibilità di farvi ricorso . <Informatevi> prima presso l' assicurazione se tale risarcimento viene pagato , per evitare che alla fine siate voi a dover pagare tale costo .

Premi il tasto 1 e rimani in ascolto , PensaciTu contatta chi stai chiamando e lo  <informa> della tua richiesta : se chi stai chiamando accetta la tua richiesta , PensaciTu ti mette direttamente in contatto e la conversazione ha inizio ; se chi stai chiamando rifiuta la tua richiesta , PensaciTu ti avvisa con un annuncio informativo .

In caso di assenza del lavoratore alla visita di controllo domiciliare il medico deve <informare>  l' INPS , che a sua volta avvisa il datore di lavoro ed invita il lavoratore a presentarsi alla visita per il controllo ambulatoriale il giorno successivo ( non festivo ) .

L' Assessore Mammoli dice : " In buona sostanza Gorgovivo è andata avanti e non ha <informato>  l' Urbanistica " , Gorgovivo - abbiamo sentito anche il collega Lancione - ...

Il generale venne <informato>  l' indomani , all' ora di cena .

Articolo 14 Rispetto delle condizioni dell' autorizzazione Gli Stati membri adottano le misure necessarie affinché : - il gestore rispetti , nel suo impianto , le condizioni dell' autorizzazione ; - il gestore <informi> regolarmente l' autorità competente dei risultati della sorveglianza dei rifiuti del proprio impianto e tempestivamente in caso di inconvenienti o incidenti che incidano in modo significativo sull' ambiente ; - i gestori degli impianti forniscano ai rappresentanti dell' autorità competente tutta l' assistenza necessaria per lo svolgimento di qualsiasi ispezione relativa all' impianto , per prelevare campioni e raccogliere qualsiasi informazione necessaria allo svolgimento dei loro compiti , ai fini della presente direttiva .

Si e' cercato di individuare , per tali proposte , la forma che minimizzi l' alterazione di quanto gia' elaborato dal Parlamento e dal Governo , in modo che risulti come sia possibile ottenere un drastico miglioramento della condizione degli immigrati con degli " aggiustamenti " tali da lasciare intatto lo spirito che <informa> , ad esempio , la Legge 39/1990 .

Circa la missione in Kosovo l' Italia era <informata> su cosa veniva sganciato dagli aerei che partivano dalle nostre basi ; la questione è legata alle operazioni in Bosnia , sulle quali il nostro Governo non era informato dell' utilizzo di proiettili all' uranio impoverito .

Il Comune è obbligato a istruire la segnalazione e a contestare le infrazioni accertate , <informando> altresì l' Agenzia dell' esito del procedimento .

La liceale di Michele Massimo Tarantini con : Gloria Guida La liceale è Loredana , i cui genitori sono separati : la madre si consola con un poveruomo di scarsa intelligenza e privo di carattere ; il papà è un imprenditore che svolazza fra avventure femminili e imbrogli ; lei , <informata> di tutto ciò , si dà da

Quando una persona riportata nella lista sopramenzionata chiede di effettuare un' operazione finanziaria e bancaria , il personale dell' istituto al quale l' operazione è richiesta ha l' obbligo di <informare> la direzione dell' istituto il quale , a sua volta , presenta immediatamente alla Banca Nazionale della Romania , alla Commissione Nazionale dei Valori Immobili o alla Commissione di Vigilanza delle Assicurazioni , la documentazione concernente l' operazione .

Dell' avvenuta iscrizione nell' elenco nazionale , l' Agenzia <informa> le organizzazioni richiedenti , le regioni , le province autonome ed i prefetti territorialmente competenti .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Da sottolineare , pure , la corretta evidenziazione di come l' esperienza della politica sia stata poi , per più di una generazione , totalizzante , nel senso che aveva <informato>  l' intera sfera esistenziale dei soggetti che la praticavano , fino a tradursi nella parola d' ordine che la sintetizzava : " il personale è politico " .

Non c' è nessun obbligo , invece , per l' amministrazione di <informare> il passeggero nel caso in cui la compagnia aerea debba ottemperare per legge alla richiesta di informazioni .

Ma i ben <informati> sostengono che l' opa sarà comunque « ininfluente » per Vittorio ; il che fa pensare che c' è un altro socio in arrivo , magari il gruppo Pinault , con cui il gruppo Coin ha già rapporti operativi ( nella Fnac Italia ) e Vittorio ha grandi rapporti di amicizia .

Questa audizione , avente lo scopo di <informarci> sull' attività del consiglio di indirizzo e vigilanza dell' INPS , si inserisce in un momento in cui il problema collegato alla riforma del sistema pensionistico si trova su tutte le prime pagine dei giornali per le considerazioni , svolte ieri sia dal dottor Fazio sia dal procuratore generale della Corte dei conti , sulla riforma del sistema pensionistico .

Nel corso della XIII legislatura , sono attivate forme di sperimentazione secondo modalità e tempi stabiliti con circolare del Segretario generale , che ne <informa>  l' Ufficio di Presidenza .

E' fatta eccezione per i Sanitari o per Istituti Universitari che dimostrino di averne necessità per ricerche di carattere scientifico-sperimentale , previa autorizzazione del Veterinario Capo , il quale ne <informa>  l' Amministrazione .

c.p. <informa>  l' intera materia penale ) e non necessariamente solo sul " risultato " della condotta .

Le autorità di vigilanza di settore , le amministrazioni interessate e gli organismi locali delle professioni interessate <informano>  l' UIC delle ipotesi di omissione delle segnalazioni di operazioni previste dall' articolo 3 della legge antiriciclaggio , rilevate nei confronti dei soggetti di cui all' articolo 2 .

In uno stato diritto le istituzioni devono garantire in ogni momento che divergenze e conflitti possano esplicarsi e svilupparsi nella legalità ; e alla legalità deve essere <informata>  l' azione degli organi di polizia e di sicurezza .

Un bambino , e chi dovrebbe <informare> non lo e' , saprebbe mettere in fila qualche numero e fare le somme , considerando che durante la notte e nei giorni festivi la richiesta di energia elettrica e' molto bassa , attestandosi su 21.000 megawatt a fronte di una capacita' produttiva reale di 48.950 megawatt e teorica di 76.950 megawatt ( che coprirebbe abbondantemente le richieste diurne di un giorno feriale ) .

Della superiore comunicazione dovrà essere <informato>  questo Assessorato .

VERBALE DELLA SEDUTA DEL CONSIGLIO DI CORSO DI LAUREA IN SCIENZE DELL' INFORMAZIONE CONSIGLIO DI CORSO DI LAUREA IN INFORMATICA CONSIGLIO DI DIPLOMA UNIVERSITARIO IN INFORMATICA Ordine del giorno : 13 Argomento : Discussione preliminare sui punti asteriscati O G G E T T O Il Presidente <informa> che l' unico argomento da discutere sarà la richiesta di congedo per l' a.a. 1999/2000 presentata dal Prof. Pallottino .

E' una rete europea che ha lo scopo di <informare> i giovani e gli operatori sulle opportunità , sui programmi e sulle iniziative promosse dalle istituzioni comunitarie nei settori della cultura , della formazione , del lavoro , della mobilità e del volontariato .

Le previsioni normative del capitolo VIII : a ) l' art. 52 : la soluzione pacifica delle controversie di carattere locale 2.1 Segue : b ) l' art. 53 : la delega e l' autorizzazione a compiere azioni coercitive 2.2 Segue : c ) l' art. 54 : l' obbligo di <informare> il Consiglio di Sicurezza 3 .

Le parti concordano che le procedure relative alla richiesta di aspettativa ( comunicazione , assenso dell' azienda ai fini dell' inizio dell' assenza etc ) sono oggetto di appositi atti organizzatori interni che l' azienda adotta <informandone> le organizzazioni sindacali . <Informa> anche che l' Assessorato al Lavoro intende inserire in bilancio un fondo per iniziative di formazione e lavoro per i detenuti , con attenzione particolare agli stranieri .

Il funzionario o l' agente che ha proceduto al sequestro previsto dall' art. 13 deve immediatamente <informare>  l' autorità amministrativa competente a norma dei precedenti commi , inviandole il processo verbale di sequestro .

Ma la Fìdaty rivela anche interessi , hobby , stili di vita : se compri cibo per gatti si sa che hai in casa un gatto , se acquisti spesso scatole di profilattici racconti al signor Caprotti che hai un' intensa vita sessuale , se passi ai pannolini lo  <informi> che hai avuto un bimbo .

Colgo l' occasione per <informarti> che ho tentato di inviarti una e-mail all' indirizzo di posta elettronica da te indicato nel f ...

Non è questa la sede per descrivere minuziosamente il modo in cui la sessualità e le energie dell' unione sessuale stiano alla base di molte , se non di tutte , fra le attività e le sensazioni dell' essere umano : ricordiamo però che la sessualità non influenza la sola attività sessuale ma , se correttamente intesa nella sua essenza di interazione tra polarità , <informa> di sé l' arte , la cultura , il pensiero e i sentimenti dell' uomo ; potremmo dire che la sessualità sia alla base di ogni atto di espressione individuale .

4.7 Garanzie Nell' ambito del ricovero , la tutela dell' utente si manifesta , tra l' altro , attraverso : - garanzia che l' utente sia informato dell' iter diagnostico ; - garanzia che l' utente venga <informato> sulle modalità di sperimentazione clinica dei farmaci ; - garanzia che all' utente vengano rilasciate chiare informazioni sul suo stato di salute ( diagnosi , terapia o intervento proposti , espressione del consenso , prognosi ) .

( Alienazione , distruzione e vendita delle cose sequestrate ) Quando le cose sequestrate possono alterarsi , il capo dell' ufficio o il soggetto di cui al secondo comma dell' art. 2 ne <informa> immediatamente l' Autorita' competente ad irrogare la sanzione , la quale , se ritiene di dover mantenere il sequestro , puo' autorizzarli a procedere alla loro alienazione o distruzione , disponendo , se del caso , che delle stesse siano previamente eseguite fotografie o altre riproduzioni ovvero che siano prelevati campioni .

( Omesso ritiro delle cose di cui e stata disposta la restituzione ) Se , decorsi sei mesi da quando il provvedimento che dispone la restituzione delle cose sequestrate e' divenuto inoppugnabile , il soggetto a favore del quale e' stata ordinata la restituzione delle cose sequestrate non provvede a ritirarle , i soggetti indicati nel secondo comma del precedente art. 6 ne <informano>  l' Autorita' che ha disposto la restituzione , la quale ordina la vendita delle cose stesse a cura dei predetti soggetti .

Quando il capo dell' ufficio cui appartiene il pubblico ufficiale che ha eseguito il sequestro ovvero il soggetto indicato nel secondo comma del precedente art. 2 ha motivo di ritenere che le cose sequestrate o confiscate possono essere pericolose per la salute pubblica , richiede all' Unita' Sanitaria Locale competente per territorio di procedere ai necessari accertamenti e del risultato degli stessi <informa> senza ritardo l' Autorita' competente ad irrogare la sanzione , che se del caso , impartisce le disposizioni opportune per la distruzione delle cose , e puo' all' uopo delegare l' Autorita' sanitaria competente per territorio ove le cose si trovano , la quale assumera' le opportune iniziative nel rispetto delle norme vigenti in materia di inquinamento . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni per principi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare .

Claudio Conti , assessore allo sport ( 17.12.1999 ) Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì dalle 7.30 alle 10.30 .

Purtroppo penso che molte volte i genitori non siano adeguatamente <informati> su quello che i loro figli vedono alla tv .

è autorizzato il coordinamento formale - ) 56 ( interviene il Prof Gambino - approvato all' unanimità ) Ore 14,50 Il Presidente <informa>  l' Aula che si procede riesaminando gli articoli lasciati sospesi ( 25,27,29,42 ) L' art. 25 viene approvato all' unanimità nel testo originario L' art. 27 è approvato all' unanimità ad eccezione del comma 2 L' art. 29 è approvato a maggioranza con coordinamento formale art. 42 ( Intervengono i Prof. Gambino e Caravita - per precisare che le loro riflessioni possono essere prese in considerazione solo dopo il superamento della pregiudziale posta dai consiglieri Tripodi Michelangelo e Fortugno che richiedono , in due distinti emendamenti , che la potestà Regolamentare sia esercitata all' Assemblea ) Ore 15,15 La seduta

Non si esplica semplicemente per il piacere di pronunciarla o di ascoltarla , o per <informare> banalmente l' uditorio .

Il veterinario ufficiale ne <informa>  l' esportatore o il suo rappresentante che compie le formalità di uscita al punto di uscita .

Allo stesso tempo , o al più tardi quando ne viene a conoscenza , l' esportatore <informa> l' autorità competente di ogni eventuale cambiamento dei mezzi di trasporto .

A lui , si legge nell' informativa , Comerio scrive il 22 settembre 1994 una lettera su carta intestata O.d.m. con cui " lo  <informa> che la sua società è disponibile a pagare 10 mila marchi tedeschi ad ogni lancio ( di missili-penetratori , ndr ) quale importo extra " rispetto " alle condizioni finanziarie indicate nel contratto per i dispositivi nel nord della Somalia , che è di 10 mila marchi tedeschi per ogni penetratore sull' importo complessivo di 5 milioni di marchi l' anno .

In tale ottica , l' azienda <informerà> l' organismo sindacale aziendale sulle scelte e le linee di intervento di ABAX con particolare riferimento a : - piani di sviluppo - politica di formazione professionale - progetti produttivi ed organizzativi - politica del personale ed occupazione .

Ciò posto chiedo al signor Primo Mastrantoni di rivedere e <informare>  l' utenza su dati più reali di quelli pubblicati altrimenti si fa del terrorismo gratuito mettendo nel contempo in cattiva luce , perdondo credibilità , l' associazione che dovrebbe svolgere attività d' informazione su dati reali .

In un' intervista rilasciata al quotidiano « Avvenire » il 12 novembre scorso , il cardinale Jaime Ortega y Alamino , arcivescovo de L' Avana , ha affermato che ci sono dei , seppur lenti , cambiamenti , per esempio una maggior presenza nei mezzi di comunicazione , un tempo ostili : significativa , a questo proposito – <informa> lo stesso quotidiano il 21 dicembre – , è stata l' autorizzazione concessa dal governo alla trasmissione in differita dell' apertura della Porta Santa della basilica di S. Pietro . <Informa>  l' agenzia « Fides » del 12 marzo 1999 , che tra gli attivisti arrestati c' era anche Osvaldo Paya Sardinas , leader del Movimento Cristiano di Liberazione , in seguito liberato .

" Devono essere obbligatorie , perché il consumatore ha il pieno diritto di essere <informato> su ciò che mangia .

Farnesina : il Ministro Frattini ha incontrato il Presidente della " task force Argentina " Nicola Stock ( GRTV ) Il Ministro degli Affari Esteri Franco Frattini ha ricevuto alla Farnesina il Presidente della " task force Argentina " , Nicola Stock , che lo ha <informato> sugli ultimi sviluppi e sulle prospettive della vicenda concernente i risparmiatori italiani titolari di obbligazioni argentine .

Gli organi di polizia stradale <informano> di cio' gli enti proprietari della strada e la segreteria del comitato centrale dell' albo degli autotrasportatori .

Ti consiglio di <informarti> con l' ambasciata o nella tua città .

07/07/2005 15:59:56 giglio , firenze PER FRANCESCO : Pur riconoscendo che la situazione a Londra è una tragedia ritengo che un sito come questo , pur <informando> noi tifosi della gravità dell' avvenimento ( come peraltro ha con dovizia fatto ) , non dovrebbe entrare più di tanto nella notizia .

Dico questo per dirvi che il meccanismo di gestione del sistema può portare ad atteggiamenti difformi dai principi che lo  <informano> e che noi possiamo riscontrare diseguaglianze nel sistema al di là del fatto che la prospettazione legislativa ne faccia gli elementi cardine .

Copia della richiesta è notificata alla persona offesa che nella notizia di reato o successivamente alla sua presentazione abbia dichiarato di volere essere <informata> circa l' eventuale archiviazione .

Qualora il condannato sia detenuto o internato , copia dell' ordine di esecuzione è notificato altresì al direttore dell' istituto o della sezione il quale <informa> anticipatamente l' organo di polizia della dimissione del condannato .

Trattamento dei dati personali Ai fini della legge n. 675/1996 si <informa> che l' Istituto nazionale di astrofisica ( I.N.A.F. ) si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dal candidato : tutti i dati forniti saranno trattati solo per le finalita' connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

" I bagni per la gente di colore sono dall' altra parte della sala " , lo  <informò> il sorvegliante .

Giovanni Iannaccio Postato da : Giovanni Iannaccio il 07.03.05 23:58 saresti più felice se la gente fosse <informata> come lo sei tu ?

Interessante notare la presenza di un sistema di doppio display a 7 segmenti capace di <informare>  l' utente in ogni momento sullo stato della scheda madre , così come quello previsto da Epox che da tempo utilizza per la stessa tipologia di prodotto .

L' azienda e l' istituzione <informano> la loro attività a criteri di efficacia , efficienza ed economicità ed hanno l' obbligo del pareggio di bilancio da perseguire attraverso l' equilibrio dei costi e dei ricavi , compresi i trasferimenti .

Riteneva la corte di merito che , poiché il Axxxxxx era a conoscenza della messa in opera dell' asfalto , rimaneva superato l' obbligo per l' esecutore di <informare> i potenziali danneggiati con cartelli o segnali ; che nella situazione concreta non era predisponibile altra misura a norma dell' art. 2050 c.c. ; che il teste Cxxxxx aveva riferito che non potevano apporsi in loco barriere , birilli o tavole , perché ciò avrebbe intralciato i lavori ; che , poiché una parte del marciapiedi era transitabile e poteva raggiungersi l' autorimessa , il Axxxxx ben poteva passare attraverso questo varco , mentre egli tentò di saltare la parte asfaltata , con un comportamento incauto che interruppe il nesso causale tra l' attività dell' impresa e l' evento ,

¿ Il passaggio successivo ¿ <informa> ¿ sarà quello di farle arrivare al tessuto per conto loro , utilizzando il sistema vascolare ¿ .

Degli esiti dell' azione di monitoraggio dello stato di attuazione del programma di Governo occorre <informare> adeguatamente l' intera opinione pubblica , poiche' cio' costituisce uno dei momenti fondamentali che caratterizzano il rapporto democratico fra cittadini e Governo .

A tal fine il Ministro per l' attuazione del programma di Governo , anche avvalendosi del Dipartimento per l' informazione e l' editoria ( previo raccordo con il Sottosegretario di Stato alla Presidenza del Consiglio dei Ministri con delega all' informazione e all' editoria e con funzioni di Portavoce del Presidente ) , curera' l' attivazione di ogni iniziativa ritenuta opportuna a tale scopo , facendo ricorso anche ad innovative campagne di comunicazione di massa , nonche' ai cc.dd. « new media » , per <informare>  l' opinione pubblica sull' attivita' di Governo e per promuovere - presso mirati segmenti economici , sociali e culturali - singole iniziative governative .

 <informati> meglio , probabilmente non gli hanno riconosciuto l' infortunio per qualche altro motivo

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Infatti , il 5 giugno seguente , il Blanch aveva ricevuto un dispaccio dal comandante del battaglione , capitano Maurizio Cesareo , che lo  <informava> della prossima venuta dei pirati e subito dispose che fossero rafforzate le difese di Nicotera , Rosarno , Gioja e Bagnara .

Surace , con altri camerati , <informati> di cio' , montarono la guardia al ponte sul Petrace per tutta la notte considerando di bloccar loro l' accesso .

Or , come ai colpi de li caldi rai de la neve riman nudo il suggetto e dal colore e dal freddo primai , così rimaso te ne l' intelletto voglio <informar> di luce sì vivace , che ti tremolerà nel suo aspetto .

Completano la rivista le Recensioni di libri , Et Cetera ( una nuova rubrica sugli argomenti più vari che hanno qualche attinenza con l' astronomia ) , le Novità del mercato , la rubrica che tiene <informato>  l' astrofilo sui nuovi strumenti che il mercato mette a disposizione , Le vostre stelle ( presentazione di fotografie celesti dei lettori ) , gli annunci di associazioni e di compra-vendita dell' usato e Storia di una foto , raccontata questo mese da Stefano Orlandi , Giancarlo Sette , Enelio Pancaldi , Giuliano Nepoti e Fabio Muzzi ( una Nord America digitalizzata da vecchie foto e ricomposta in tricromia con Photoshop ) .

Non sempre le norme vigenti ( 1 ) garantiscono la sicurezza , percio' e' bene che i genitori siano <informati> su cio' che devono pretendere e valutare nell' acquisto di un giocattolo per i minori di 14 anni .

Nel caso di mancata presentazione del rappresentante delle ASSOCIAZIONI designato , senza giustificato motivo e decorsi quindici giorni dalla predisposizione del fascicolo da parte dell' Ufficio Comunicazione , quest' ultima provvede ad <informare>  l' ASSOCIAZIONE e il Cliente al fine di formalizzare un nuovo mandato ad altro conciliatore inserito nell' apposito elenco regionale .

Invece non è così complicato , nè così costoso , sanare gli ambienti nei quali viviamo : l' essenziale è <informarsi> , in modo da avere gli strumenti per capire se si abita in uno spazio sano e , nel caso , quali interventi è necessario programmare " .

L' unico padrone è il lettore , proclamano retoricamente giornali che avrebbero la funzione di <informare> e non lo fanno .

Riteniamo che la mozione da noi presentata , che invita il Governo ad assumersi l' impegno di <informare> il Parlamento su tutte le azioni che esso intende intraprendere , sia sufficiente e possa rappresentare il giusto corollario al lavoro svolto a Johannesburg .

ANGRYLOOK Utente semplice 5 messaggi inviati Inviato il 26/07/2005 alle ore 23.11.44 Banco Posta non ha l' obbligo di <informarti> dell' avvenuto protesto , mentre ha l' obbligo di segnalare anticipatamente l' iscrizione al cai se non viene segnalato il pagamento da parte del traente con relativo deposito e firma del beneficiario per quietanza .

Cioè : se si cerca di <informare> su quello che accade , in qualche modo si sta facendo qualcosa che pare assolutamente estraneo a tutto quello che invece accade nel sistema dei media .

per fortuna c' è ancora molto tempo per <informare> a dovere l' opinione pubblica sull' argomento ...

De Courten venne <informato> che l' armistizio sarebbe stato dichiarato tra il 10 ed il 15 settembre , probabilmente il 12 , ma certamente non prima del 10 .

to Montevecchio , 15,00/19,00 , Alain telefono 3404165306 Schio SABATO , 14,30/19,30 , Centro Commerciale Campo Romano , Fabio telefono 3356906450 Schio DOMENICA , 14,30/19,30 , Centro Commerciale Campo Romano , Fabio telefono 3356906450 Tiene / Zanè SABATO , 14,00/19,00 , Centro Commerciale Emisfero , Fabio 3356906450 Tiene / Zanè DOMENICA , 14,00/19,00 Centro Commerciale Emisfero , Fabio 3356906450 Coordinamento Protezionista Veneto CONSULTA il nostro sito web www.faunalibera.it <INFORMA> : manda questo comunicato ad amici , conoscenti , associazioni , parenti , consiglieri comunali , provinciali , regionali , deputati , amministratori , politici .

Steven è un personaggio stranissimo , un po' stile Mr Crocodile , simpaticissimo ed <informato> su tutto quello che riguarda il territorio circostante .

« Per questo teniamo <informato> il nostro canale - afferma Faller - non solo sulla nostra produzione , ma anche sui trend di mercato » .

Comunico che il Presidente del Consiglio dei ministri ha inviato , in data 18 novembre 2004 , la seguente lettera : « Onorevole Presidente , ho l' onore di <informarla> che il Presidente della Repubblica , con proprio decreto in data 18 novembre 2004 , adottato su mia proposta , ha accettato le dimissioni rassegnate dall' onorevole dottor Franco Frattini , deputato al Parlamento , dalla carica di ministro degli affari esteri e ha nominato ministro del medesimo Dicastero l' onorevole dottor Gianfranco Fini , deputato al Parlamento , il quale contestualmente cessa dalla carica di ministro senza portafoglio .

A seguito della ricezione dell' SMS di Richiesta di cui all' articolo 2.2 che precede , l' Utente riceverà un messaggio gratuito di benvenuto ( " Welcome Message " ) , con cui il Provider : ( i ) <informa>  l' Utente che i Servizi sono prestati in conformità a quanto previsto nel Contratto ed il cui contenuto è disponibile sul sito ; ( ii ) istruisce l' Utente sulle eventuali modalita' di prosecuzione della fase di attivazione del servizio stesso 3 .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

teniamoci <informati> su questo sito Colui che la libera ...

E' cura del ricercatore e tecnologo <informare> tempestivamente l' Ente , producendo la relativa documentazione sanitaria .

Per il perseguimento delle finalità di cui all' articolo 5 , comma 1 , il Comitato adotta ogni iniziativa utile ed in particolare : a ) formula proposte sulle questioni generali relative all' attuazione degli obiettivi della parità e delle pari opportunità , nonché per lo sviluppo e il perfezionamento della legislazione vigente che direttamente incide sulle condizioni di lavoro delle donne ; b ) <informa> e sensibilizza l' opinione pubblica sulla necessità di promuovere le pari opportunità per le donne nella formazione e nella vita lavorativa ; c ) promuove l' adozione di azioni positive da parte delle istituzioni pubbliche preposte alla politica del lavoro , nonché da parte dei soggetti di cui all' articolo 2 ; d ) esprime , a maggioranza , parere sul finanziamento dei progetti di azioni positive ed opera il controllo sui progetti in itinere verificandone la corretta attuazione e l' esito finale ; e ) elabora codici di comportamento diretti a specificare le regole di condotta conformi alla parità

cio' potrebbe tradursi in un nuovo umanesimo , ma in pratica dipende : L' utopia o " la citta' del sole " , o New Harmony ( o se preferisce la Comune di parigi ) daqualche parte , fosse pure nella mente dell' autore , in realta' sono esistite , e conservano il loro valore di proiezione , di progetto , di sperimentazione , ma restano confinate in questo ruolo , non si affermano piu' di tanto come " valori " ; con questa parola non intendo affatto quelli morali o religiosi ma i criteri , le linee guida che <informano>  l' articolazione e l' organizzazione del tessuto sociale .

Ma anche questi numeri e tutto il dispositivo informativo non serve ad <informare>  l' apparato politico che discute sulla " immagine sociale " della droga prodotta , come abbiamo visto , dalla industria dell' informazione che non interroga i propri servizi , gli operatori che ci lavorano , ma il laico , il sacerdote , l' eroe di turno dell' antidroga che diventa l' opinion leader del momento .

La conferma viene da ambienti bene <informati> e l' identikit del compratore della squadra gialloblù , assomiglia tantissimo alla Ticino Hosting , società commerciale e informatica attiva nel settore Internet e Adsl , con una sede anche a Torino .

Chi frequentasse facoltà medico scientifiche che prevedono sperimentazione animale in alcune materie può , qualora lo desideri , <informarsi> presso la segreteria o comunicare al professore della materia in questione che intende non seguire il corso , senza timore di essere discriminato .

' ' Fare bene il proprio lavoro , che e' quello di <informare> , e' sempre piu' difficile nella Rai gravata dal gigantesco conflitto di interessi del Presidente del Consiglio' ' .

Qualora non sia in grado di dare seguito alla richiesta entro il termine previsto , l' autorità interpellata <informa> immediatamente l' autorità richiedente delle circostanze che le impediscono di rispettare tale termine e indica quando potrà dare seguito alla richiesta .

Inoltre l' impegno dell' ente pubblico sarà quello di favorire la partecipazione del personale interessato ai corsi di formazione organizzati dall' Asl e a segnalare tempestivamente al Dipartimento di Prevenzione Medico le situazioni di pericolo riscontrate nei cantieri , nonché quello di <informare> sulle misure di prevenzione all' atto di rilascio delle autorizzazioni edilizie con materiale informativo sull' argomento .

Durante un bilancio di salute il pediatra : Esegue una visita generale Misura l' altezza e il peso del bambino Valuta lo sviluppo psicologico e motorio sulla base di informazioni fornite dai genitori Valuta la vista e l' udito S' <informa> del comportamento della vita del bambino in famiglia e con i suoi coetanei Parla e chiarisce ai genitori problemi sull' alimentazione Controlla che il bambino abbia effettuato le vaccinazioni raccomandate dal Ministero Fornisce informazioni di educazione sanitaria Discute di problemi che possono presentarsi nei giorni successivi Esegue alcuni screening per malattie che , se individuate precocemente , possono essere curate con successo .

Il Patriarca di Aquileia , <informato> di ciò che era accaduto , avrebbe quindi ordinato la costruzione di una Cappella in onore della Vergine .

Spero che sia <informato> di quello che questo ragazzo ha fatto per la Fiorentina e di quello che rappresenta tuttora per la Tifoseria Viola .

- <Informare>  lo speditore dell' avvenuto arrivo .

Un video del U.S. Army , distribuito dallo Stato Maggiore dell' esercito per il & # x 201 C ; training & # x 201 D ; dei militari ( copia del quale ho distribuito ai membri della Commissione Affari Esteri del Parlamento ) <informa> che l' esplosione provoca l ' incendio dell' uranio impoverito , che libera così nell' ambiente circostante , con i suoi fumi , milioni di particelle radioattive da 5 a 7 micron .

In applicazione di tale legge si <informa> che l' universita' si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dal candidato .

L' epigrafe dedicatoria , posta oggi sul campanile , anticipa però di più di un secolo il primo riferimento sicuro per l' edificio , <informando> che la chiesa viene hedificata ( sic !

-------------------------------------------------------------------------------- Pag. 113 -------------------------------------------------------------------------------- Renzo INNOCENTI , presidente , <informa> che l' emendamento Caveri 1.20 ( vedi allegato ) , il quale intende modificare la disciplina degli interventi straordinari per le difficoltà occupazionali derivanti dalla chiusura del traforo del Monte Bianco , deve considerarsi inammissibile , in quanto si riferisce a materia estranea all' oggetto del decreto-legge .

2 ) Quando il presidente Berlusconi và in qualche trasmissione , assolve a un suo preciso obbligo istituzionale , cioè quello di <informare> i cittadini circa l' azione di governo , i risultati ottenuti , e i futuri piani di azione .

Propongo un RISVEGLIO ETICO e trasmissioni come la vostra potrebbero farsi paladine di questo slogan , <informare> la gente significa risvegliare la voglia di indignarsi e di lavorare per cambiare questo stato di cose ; grazie di esistere , spero riusciate a vincere sui condizionamenti e repressioni che potrebbero colpirvi , io sono e sarò sempre dalla vostra parte ...

Il servizio di vigilanza dell' assessorato alla Cooperazione ha rinvenuto " carenze ed anomalie " nel documento da 68 miliardi approvato lo scorso novembre dal consiglio camerale , e ne ha <informato>  l' ente di piazza della Borsa con una nota del 25 gennaio , alla quale ieri la Ragioneria della Camera ha risposto integrando i chiarimenti richiesti per non bloccare la spesa operativa dal primo gennaio e scongiurare una nuova pronuncia consiliare .

La persona , nella sua complessità , dunque , è il soggetto di atti intenzionali e il pensiero è sempre intenzionale : non si pensa e basta come voleva Cartesio ma si pensa sempre a qualcosa e le immagini di una PET che documentino la presenza attiva del pensiero mediante l' evidenziazione delle modificazioni metaboliche di aree del cervello non potranno mai <informare>  l' osservatore di quei processi metabolici a riguardo del fatto che quel soggetto in quel momento sta pensando , come dice Quine in un suo saggio sull' argomento , a Parigi .

Il dipendente che riceva una simile segnalazione oralmente la respinge , facendo presente all' interlocutore che quanto richiesto non è conforme al corretto comportamento di un pubblico dipendente , e ne <informa> per iscritto l' ufficio procedente .

Il dipendente che riceva una simile segnalazione oralmente la respinge , facendo presente all' interlocutore che quanto richiesto non è conforme al corretto comportamento di un dipendente pubblico , e ne <informa> per iscritto l' ufficio procedente .

La prima comunità contro i furti CACCIA@LADRO nasce da questa premessa , offrendo la possibilità d' informare e di essere <informati> su tutto ciò che riguarda furti d' auto , moto o qualsiasi altro oggetto che abbia anche solo un valore simbolico http://utenti.lycos.it/caccialadro / [ creato il : 10 - 09 - 2002 ] 02 - A.S.A.M. UNIVERSITY Istituto di Cultura Universitaria A.S.A.M. UNIVERSITY simile alle antiche università italiane dove i cittadini si organizzarono in corporazioni o Universitates , in base all' attività economica o professionale http://utenti.lycos.it/asam / [ creato il : 30 - 03 - 2002 ] 03 - ADEI LIVORNO Associazione Donne Ebree d' Italia http://utenti.lycos.it/adeilivorno / [ creato il : 26 - 02 - 2003 ] 04 -

inviato il 02.01.2004 14:22:08 razione kappa gli APRADISI sono ovviamente i paradisi :-) inviato il 02.01.2004 14:23:47 Gattasorniona Se i propri dati vengono richiesti al provider pe consultazioni e / o controlli , l' interessato dovrebbe esserne <informato> e l' azione di controllo motivata ( mi sembra che la legge dica così , però non ne sono sicura al 100 % ) ?

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

teniamoci <informati> su questo sito Colui che la libera ...

 questo è per <informarvi> visto che era un argomento del forum ...

Pag. 78 Gianantonio MAZZOCCHIN , presidente relatore , in riferimento alle osservazioni del deputato Mammola , <informa> che lo stesso deputato Stajano , nel momento in cui era stato sostituito alla presidenza della Commissione , aveva espresso l' intenzione di rimettere , per motivi di correttezza , il mandato sui provvedimenti di cui era relatore : per tale motivo egli ha ritenuto , nella sua funzione di presidente della Commissione , di sostituirlo nel ruolo di relatore del provvedimento in esame , non prima , peraltro , di averlo doverosamente avvertito di tale decisione .

N. Luhmann ci <informa> che " l' origine della parola è sconosciuta .

Ho avuto un lungo colloquio con l' arcivescovo [ cattolico di Mosca ] Tadeusz Kondrusiewicz e lo  <informerò> a lungo dopo i miei colloqui .

Non appena possibile <informare> e richiedere l' intervento delle forze dell' ordine , Polizia 113 - Carabinieri 112 e se necessario il pronto intervento sanitario 118 , spiegando se trattasi di intervento precauzionale o d' urgenza .

Viene inoltre confermata nella sede parlamentare come una prova di combustione con orimulsion fosse stata già tentata nella centrale Enel del Sulcis ( Portoscuso ) nel periodo dal 28 giugno al 7 luglio del 1993 , <informandone> , tra l' altro , la regione Sardegna e le altre amministrazioni interessate .

spero che una ditta seria come la deagostini possa porre rimedio celermente al problema Angelo ********* RISPOSTA " Gentile Angelo ******* la <informiamo> che se l' ordine dei fascicoli a lei mancanti li ordina presso il Servizio Arretrati l' importo viene aggravato di E. 5,00 di spese di spedizione , mentre se il suo edicolante contatta direttamente il n. verde in suo possesso , potra' riceverli senza spese aggiuntive .

In ogni caso di norma entro dieci giorni lavorativi dalla richiesta , il centro per l' Impiego si impegna a inoltrare via fax ( o posta elettronica ) i profili dei candidati individuati oppure ad <informare>  l' azienda circa il mancato successo della ricerca ; in quest' ultimo caso , Centro per l' Impiego ed impresa possono concordare un ampliamento dei tempi necessari alla ricerca e / o una variazione nei parametri di ricerca .

Il Presidente ha quindi proposto che il Presidente Palomba <informi>  l' Aula sulla situazione subito dopo le relazioni sulla legge finanziaria .

Il Presidente della Giunta , on. Palomba , dopo aver ricordato come i problemi economici e del credito in generale abbiano aggravato la situazione del settore agricolo , ed in particolare dei serricoltori e florovivaisti , ha <informato>  l' Assemblea dell' incontro svoltosi con i rappresentanti delle banche e degli agricoltori .

ASSOCIAZIONE « ALBERO DI CIRENE » INCONTRO SULL' ESTATE 2005 L' associazione « Albero di Cirene » <informa> che l' appuntamento , per l' estate 2005 , e per dare adesione e proporre le proprie preferenze di Paese è venerdì alle 21 nella « Sala Bertocchi » della parrocchia di S. Antonio di Savena .

Questa modalità , che intreccia l' esigenza di <informare> i lavoratori e di fare il punto sugli sviluppi della vertenza , con un' articolazione che cerca di bloccare le attività di produzione , verrà ripetuta per tutta la settimana .

In merito al primo punto , buona parte degli operatori ritengono che l' apertura delle numerazioni debba essere effettuata nel più breve tempo possibile , compatibilmente con i tempi tecnici necessari all' espletamento di tutte le attività di predisposizione delle reti da parte degli operatori ( definizione di eventuali aspetti tecnici , modifica degli accordi di interconnessione ed implementazione degli adeguamenti di rete ) ed a <informare> adeguatamente l' utenza ed il mercato del cambiamento in atto .

L' Autorità ritiene opportuno che i messaggi fonici da introdurre sulla numerazione 12 <informino>  l' utenza sul passaggio in atto senza fare riferimento a specifiche numerazioni 12 XY che saranno utilizzate da Telecom Italia o da altri operatori .

Richiedere a tutti gli operatori di accesso , nei 12 mesi successivi alla data del 1 ° gennaio 2005 , di <informare>  l' utenza che selezioni la numerazione 12 del cambiamento avvenuto , con le modalità riportate al punto A 2 4 ) Requisiti soggettivi e modalità per l' attribuzione dei diritti d' uso delle numerazioni per servizi di informazione abbonati 14 .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Il servizio ( attivato grazie alla collaborazione tecnica della società ' ' Il Villagè ' ) potrà essere richiesto anche telefonicamente agli operatori Urp che <informeranno>  l' utente della garanzie previste dalla vigente normativa in materia di privacy , quindi lo inviteranno ad inviare per conferma un brevissimo messaggio sms al numero 340 4314493 inserendo quale testo solo il titolo della materia di rispettivo interesse .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile la Dott .

La due giorni si aprirà sabato 7 maggio alle 18.30 presso il Social Tennis Club di Via Garzia con un incontro dal tema " L' Arte , per l' Arte del Vivere " , una tavola rotonda , organizzata dal portavoce nazionale dell' AMRI dr. Salvatore Bove , per <informare>  l' opinione pubblica sulla conoscenza delle malattie reumatiche infantili .

Debbo <informare>  l' Assemblea che la scelta compiuta dal Governo con il disegno di legge al nostro esame fa sì che si introduca a regime una figura , un sistema di lavoro stagionale che è di nove mesi , il che significa che si snatura un rapporto a tempo indeterminato perché , se cumuliamo ai nove mesi il tempo delle ferie , arriviamo facilmente ad un anno .

A Princip era stata letteralmente interdetta in carcere ogni lettura ; non vide mai un giornale , ma il carceriere lo aveva <informato> dei fatti che avvenivano fuori ; il grande incendio divampato in tutta Europa .

Dell' esito degli accertamenti e' <informata> immediatamente l' amministrazione centrale di riferimento .

Il collegio <informa>  l' autorita' giudiziaria nel caso in cui dall' indagine emergano indizi di reato o estremi per l' applicazione della legge 31 maggio 1965 , n. 575 , e successive modificazioni .

Si prende spunto da ciò per <informare> che , in conseguenza di quanto previsto dal citato D.P.R. 218/2000 ed in accordo con l' INPS , le aziende richiedenti cassa integrazione guadagni straordinaria per tutte le altre causali , dovranno recapitare una copia della seconda pagina del modello CIGS 97 , alla sede INPS territorialmente competente .

Ma una volta giunta al Centro Servizi Amministrativi del MIUR Lazio , l' addetto le <informa> che in realtà l' unica cattedra disponibile è stata già assegnata e non ce ne sono altre ...

x i colleghi : se qualcuno vuole <informarmi> su quello che è stato fatto oggi a lezione può mandarmi una e-mail a eq233@yahooNOSPAM.it ( togliete NOSPAM ) .

Nell' eventualità del verificarsi di un caso di forza maggiore , la Parte inadempiente provvederà a <informare> immediatamente l' altra Parte , cercando in ogni modo di porvi rimedio .

Caterina ( Caselli , responsabile della sua etichetta , la Sugar , ndr ) non sempre mi <informa> di quello che vuole fare per promuovermi .

- Quando dalla verifica dell' atto di nascita sono presenti tre nomi e nell' A.T. solo uno , chiamo il cittadino e lo  <informo> ( sempre che lui sia d' accordo a mantenere tutti i nomi ) che successivamente nell' A.T. saranno aggiunti gli altri due nomi anche se il C.F. risulta lo stesso .

Con lettera in data 23 novembre u.s. , Ella richiedeva alle Associazioni Odontotecniche di fornire entro e non oltre il 29 novembre 2001 " valutazioni , osservazioni e proposte " sia in merito agli elencati " Obiettivi formativi di rilevanza nazionale " , sia in merito alle " Determinazioni assunte dalla Commissione Nazionale E.C.M. " , <informandoci> altresì che l' obbligo alla Formazione Continua – al contrario di quanto illustrato in data 15 novembre u.s. – sarebbe partito per tutti gli operatori sanitari , nessuno escluso , a far data dal 1 gennaio 2002 .

avrebbe mai assunto alcuna iniziativa formale idonea ad impedire ciò o a correggere tale illegittima prassi ; che il rispetto dell' equilibrio finanziario previsto dall' articolo 7 , comma 6 , del decreto legislativo n. 419 del 1999 sarebbe stato garantito solo attraverso il ricorso a rendite finanziarie sul patrimonio accumulato negli anni dalla SIAE , costituendo , in tal modo , un vero e proprio ricorso ai gioielli di famiglia solo per far tornare i conti ; che il collegio dei revisori e , in particolare , il suo presidente , svolgendo un compito non proprio , anziché adeguatamente <informare>  l' Autorità di Vigilanza sulla gravissima situazione della SIAE , abbia cercato di tranquillizzare un partecipante all' Assemblea che poneva seri ed inquietanti interrogativi ricorrendo ad analisi di natura politico-gestionale sino ad arrivare a sostenere nell' Assemblea della SIAE del 28 giugno 2005 - chiamata ad approvare il Bilancio consuntivo 2004 - che la diminuzione dei ricavi fosse dovuta all' andamento dell' economia in quanto « il 2004 è stato un anno caratterizzato dalla riduzione dei consumi che ha interessato anche i consumi per libri spettacoli e musica » : l' interrogante chiede di sapere da quali fonti abbia tratto

Art. 29 - Danni Nei casi di danni , deterioramenti o perdite , totali o di parte , delle apparecchiature , con conseguente loro indisponibilità , a causa di forza maggiore o per eventi non imputabili all' Amministrazione , al fornitore non è dovuto alcun indennizzo , rimborso spese o corrispettivo , ed inoltre : • l' Amministrazione assume l' obbligo di <informare> il fornitore immediatamente , anche per telefono , e comunque non oltre 24 ore dal momento in cui ha avuto conoscenza del verificarsi dell' evento dannoso ; • Il fornitore , per contro , assume l' obbligo di intervenire per riparare le apparecchiature guaste o deteriorate e sostituire , entro un termine da determinarsi d' intesa con l' Amministrazione , quelle non più utilizzabili , subito dopo la cessazione delle cause che hanno provocato i danni ; • l' Amministrazione potrà utilizzare le apparecchiature poste progressivamente in condizioni di funzionamento .

Naturalmente tutto dipende da quanta gente sceglie se pagare un prodotto per quanto vale , o molto meno ; e soprattutto da quanto la gente e' <informata> su quello che compra e sulle conseguenze della propria scelta , nonche' dalla reale possibilita' di esercitare su vasta scala questa scelta .

I genitori devono essere <informati> che l' obiettivo principale della terapia dell' obesità in età evolutiva è quello di ottenere cambiamenti comportamentali permanenti , non rapidi cali ponderali mediante diete di breve durata .

L' UTIM in merito redige una nota scritta per <informare>  l' Ufficio casa ed il CISA , e per chiedere che sia effettuato al più presto un sopralluogo .

In realtà , al di là del principio liberale per cui non si possono non richiedere la piena tutela dei diritti costituzionali anche di chi la pensa in modo opposto al proprio , va detto che l' assenza di informazione sulle iniziative legislative popolari promosse dai radicali devono preoccupare non solo i loro sostenitori , ma anche i loro avversari - fra i quali in molti casi la sua parte politica , Pag. 109 si pensi alla disciplina del mercato del lavoro - i quali sono essi pure interessati ad <informare>  l' opinione pubblica sul proprio punto di vista .

Si informa che il giorno 08/03/2004 dalle ore 10 alle ore 12.30 non sarà possibile ricevere il pubblico 01/03/2004 Documento Comunicazioni Comunicati USR URP Ministero dell' istruzione dell' universita' e della ricerca Ufficio scolastico regionale dell' umbria Direzione regionale Comunicato per l' utenza Si <informa> che il giorno 08/03/2004 Dalle ore 10 alle ore 12.30 Il personale tutto dell' ufficio scolastico regionale per L' umbria , sarà impegnato in attivita' di formazione .

Mi dici in tutto cio' che c' entra al quaeda ???? E' proprio vero che i cinesi sono tutti uguali ???? scritto il 10 _ 09 _ 2004 alle ore 22:14 da turner - - # 5 Vedo con dispiacere che sull' analisi della cosa ti trovi spiacevolemte d' accordo con questo ceffo ( <informati> chi e' ) : negli « odiosi » attentati contro le sinagoghe Bruno Megret , capo del Movimento Nazionale Repubblicano , vede un palese riflesso della « massiccia e incontrollata immigrazione che installa sul nostro suolo l' islamismo , con il suo corteo di intolleranza e violenza » .

associata , la Cassa di Risparmio di Lucca SpA avrebbe avuto l' obbligo di <informare> il proprio cliente di tutte le caratteristiche di rischio del titolo e del ischio dell' investimento .

Art. 6 Il Consiglio dei garanti al quale viene presentata richiesta di apertura di un procedimento disciplinare , ha il dovere di <informare>  l' iscritta e l' iscritto , nei modi indicati al precedente art. 3 , nel termine di una settimana .

Art. 10 La Commissione disciplinare <informa> immediatamente l' interessato , nei modi indicati all' art. 3 , dell' apertura del procedimento e dei fatti che gli sono addebitati .

L' ideale per l' uomo d' affari che , durante la pausa pranzo ( tra un ottimo primo e un profumato caffè ) , vuole tenersi <informato> su quello che succede nel mondo ; perfetto per il turista che vuole prenotare un albergo o sapere cosa c' è a Verona ; utilissimo per i ragazzi che , tra un aperitivo e l' altro , vogliono controllare la propria casella di posta elettronica .

) in un mondo apparentemente del tutto simile al nostro , un mondo appunto " prossimo " che , lo  <informa> il gatto Macaleo , " viene dopo quello da cui sei arrivato " .

Under 18 : informazioni periodiche ai familiari Nel caso di apprendista minorenne , il datore di lavoro ha l' obbligo di <informare> periodicamente la famiglia e di far effettuare visite mediche almeno annuali .

lingua : it http://www.ipovisione.org / ARPEMS Associazione Toscana di Retinite Pigmentosa e Malattie Similari che si occupa delle malattie della retina con lo scopo d' <informare> sia i soci che l' opinione pubblica sulla ricerca scentifica di queste gravi malattie invalidanti che colpiscono circa trentamila persone solo in Italia , sulle terapie attuali ed i risultati ottenuti .

Le chiedo se Mirella l' ha adeguatamente <informata> e lei , candida : « Ho una relazione con una donna , se è quello che vuoi sapere , ma non sono lesbica » .

Il sottosistema , inoltre , <informa> e indirizza l' utente all' interno del Sistema del Catalogo Generale inteso come Sistema delle banche dati distribuite sull' intero territorio nazionale , comprendendo anche le informazioni sui dati contenuti nei sistemi esterni al Ministero , a valle di specifici accordi istituzionali .

Ai sensi dell' art. 10 , c. 1 , della L. 31 dicembre 1996 n. 675 , in ordine al procedimento instaurato da questo bando si <informa> che : le finalità cui sono destinati i dati raccolti ineriscono all' accertamento dei requisiti , delle capacità tecniche ed economiche del concorrente .

Nel caso in cui le mansioni cui è adibito il prestatore di lavoro richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici , l' utilizzatore ne <informa> il lavoratore conformemente a quanto previsto dal decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni .

Nelle Assemblee , dopo la presentazione del bilancio , il Presidente del collegio dei Revisori dei Conti dovrà <informare>  l' Assemblea sull' andamento della trascorsa gestione sociale .

Abbiamo già detto che , in base alla correttezza o meno della risposta , l' utente verrà <informato> dell' esito ottenuto grazie alle due icone Display poste al termine dell' icona di Interazione .

sei tu l'  <informato> ...

Si fa riserva di ulteriori istruzioni e indicazioni , e si prega di tenere <informato>  questo Ministero in ordine alle iniziative assunte .

COMUNICAZIONE E DIFFUSIONE DEI DATI I dati raccolti potranno essere oggetto di comunicazione e diffusione al personale preposto all' amministrazione del sito ed alla sua manutenzione , responsabile di tale procedimento o , comunque , in esso coinvolto per ragioni di servizio , senza che sia necessario il consenso del soggetto interessato ; DIRITTI DELL' INTERESSATO L' art. 13 del D.lgs. 196/2003 , riconosce all' interessato i seguenti diritti : - diritto di essere <informato> circa l' esistenza o meno presso l ?

L' iniziativa , organizzata dall' AIC onlus e patrocinata dall' Amministrazione comunale , ha come obiettivo quello di <informare> e sensibilizzare la cittadinanza su questa malattia e sulle problematiche ad essa collegate .

Ferme restando le disposizioni sul segreto per gli atti di indagine , qualora la segnalazione non abbia ulteriore corso gli organi investigativi di cui al comma 4 , lettera f ) , <informano>  l' ufficio italiano dei cambi , che ne da notizia al titolare dell' attività , al legale rappresentante o al suo delegato .

I predetti organi investigativi <informano> altresì l' ufficio italiano dei cambi di ogni altra circostanza in cui emergano fatti e situazioni la cui conoscenza può essere comunque utilizzata per prevenire l' uso del sistema finanziario a scopo di riciclaggio .

In quest' ottica vietare ironia e sarcasmo equivarrebbe a censura ; se questo è lo spirito cui si <informa>  l' emendamento dei popolari , il gruppo " Per Jesi " voterà contro , se invece lo spirito è quello di vietare atteggiamenti ridicoli del tutto gratuiti , allora il gruppo " Per Jesi " voterà a favore .

Invito quindi i popolari a specificare quale sia lo spirito che <informa> questo emendamento .

Uno speciale sito Internet è stato lanciato con lo scopo di <informare> chiunque fosse interessato alle ultime notizie ed alle attività della presidenza : http://www.eu2005.gov.uk Alcune delle priorità di questa presidenza sono il nuovo Programma Gioventù ( che andrà a sostituire quello attuale che si concluderà nel 2006 ) e il Patto Europeo dei Giovani .

Obiettivo dell' evento è quello di <informare> le 60 università cilene e i numerosi studenti sulle possibilità di studio offerte dalle Istituzioni europee di istruzione superiore .

San Gregorio Magno osservò : « i mali , li quali abbiamo fatti , impressi e affissi al nostro pensiere con loro immagini , ci conturbano in essa nostra orazione » ; Savonarola : « La forma dell' anima è l' amore e dove ella si volta ad amare , di quello s' <informa> , e quello che tu ami , quello hai impresso nell' anima tua » .

Postato da : DOMY Data Messaggio : 11 Maggio 2005 alle 00:00 Caro Antenor nessun grazie , figurati , e' certezza reale quella in cui credo e non tardera' ad arrivare , volevo dirti se non ti dispiace narraci un po' della tua storia , se ti va , capirai sicuramente del nostro interesse , meglio di te nessuno specialista puo' <informarci> su cio' che sara' negli anni a venire per i nostri bimbi ammalati di Becker , anche se come appunto penso di certo arrivera' prima la cura !

La riflessione dello storico non è certo permeata di ottimismo ( " Il pessimista - ha detto in una recente intervista - non è altro che l' ottimista <informato> " ) , ma ha il pregio di presentare in termini non ambigui la situazione della politica nel nostro tempo .

Il bene supremo che la comunità dei partecipanti sortisce dal consumo di beni offerti in festa è di fruire d' un tempo festivo quanto più pos ­ sibile vicino e paragonabile a quell' « età dell' oro » o condizione uto ­ pica , che ne <informa>  l' ispirazione originaria .

Una rete che deve sensibilizzare ed <informare> non solo l' opinione pubblica : riscontriamo infatti troppo spesso che anche i politici ed i giornalisti si rivelano inconsapevoli del pericolo che si sta addensando sul nostro futuro , sia in termini di libera circolazione del sapere e delle idee ma anche in termini di mera possibilita' di produzione / autoproduzione di beni immateriali .

Sulla dichiarazione dell' Assessore all' Urbanistica , che sintetizzando in Consiglio Comunale le linee guida del Piano , aveva informato di avere ricevuto " grandi consensi da parte della Regione " che lo avrebbe addirittura assunto " come modello per tutti gli altri che saranno adottati in tutta la Toscana " ( " lisola " 4 giugno 2002 ) , annoto nella stessa Osservazione : " Si può capire , certo , che la Regione , <informata> circa l' intenzione di elaborare un Piano Spiagge interattivo col proprio retroterra , abbia potuto esprimere su questa affermazioni " grandi consensi " ...

" Vogliamo una vera informazione pubblica e siamo contro ogni forma di monopolio statale su quello che dovrebbe essere un pieno diritto dei cittadini : essere debitamente e imparzialmente <informati> su tutto ciò che è pubblico . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo , in particolare , a votazioni per principi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare .

Un bambino , e chi dovrebbe <informare> non lo e' , saprebbe mettere in fila qualche numero e fare le somme , considerando che durante la notte e nei giorni festivi la richiesta di energia elettrica e' molto bassa , attestandosi su 21.000 megawatt a fronte di una capacita' produttiva reale di 48.950 megawatt e teorica di 76.950 megawatt ( che coprirebbe abbondantemente le richieste diurne di un giorno feriale ) .

Si <informa> che l' Auditorium è aperto al pubblico per le visite guidate anche durante le festività natalizie : Sabato 21 Dicembre Ore 12 - 16 Domenica 22 Dicembre Ore 13 - 17 Lunedì 23 Dicembre Ore 10 - 19 Martedì 24 Dicembre Ore 10 - 17 Mercoledì 25 Dicembre Ore 15 - 19 Giovedì 26 Dicembre Ore 10 - 19 Venerdì 27 Dicembre Ore 10 - 19 Sabato 28 Dicembre Ore 10 - 19 Domenica 29 Dicembre Ore 10 - 19 Lunedì 30 Dicembre Ore 10 - 19 Martedì 31 Dicembre Ore 10 - 17 Mercoledì 1 Gennaio Ore 12 -

E' curioso infatti che ci siano associazioni di genitori che spingono ferocemente ad un' applicazione rigida e inflessibile di certi bollini o marchi d' infamia o quello che volete e poi si venga a scoprire che i genitori stessi ( ovvero le persone virtualmente rappresentate dalle associazioni di cui sopra ) non li sfruttano e non fanno lo sforzo di <informarsi> al riguardo .

Alcuni di loro sono stati abusati sessualmente e tutti hanno il diritto di essere <informati> su quello che sta accadendo a Prashanti Nilayam .

Se rilascia l' autorizzazione alla proroga , l' Autorita' dello Stato di impiego temporaneo trasmette 2 copie del formulario al datore di lavoro e 2 copie all' Autorita' dell' altro Stato , che ne <informa>  l' istituzione alla quale il lavoratore e' iscritto .

Se rilascia l' autorizzazione alla proroga , l' Autorita' dello Stato in cui viene svolta l' attivita' temporanea trasmette 2 copie del formulario al lavoratore e 2 copie all' Autorita' dell' altro Stato , che ne <informa>  l' Istituzione alla quale il lavoratore e' iscritto .

Il lavoratore deve <informare> immediatamente l' istituzione del luogo di residenza o di soggiorno di qualsiasi variazione ; attinente al suo lavoro o alla sua situazione familiare , che possa modificare il diritto alle prestazioni .

Nel , caso in cui le prestazioni debbano essere erogate con assoluta urgenza , l' istituzione dello Stato di residenza o soggiorno vi provvede e ne <informa> immediatamente l' istituzione competente .

Per il pagamento delle prestazioni in denaro diverse dalle rendite , l' istituzione del luogo di soggiorno o residenza , dopo aver accertato l' inabilita' al lavoro , <informa> immediatamente l' istituzione competente della durata prevedibile dell' inabilita' .

In caso di prolungamento dell' inabilita' al lavoro , l' istituzione dello Stato di residenza o soggiorno <informa> immediatamente l' istituzione competente del prevedibile prolungamento dell' inabilita' .

Ilcertificato deve essere rinnovato ogni anno ed il lavoratore e' tenuto ad <informare>  l' istituzione competente di qualsiasi cambiamento della sua situazione familiare che possa modificare il diritto alle prestazioni .

Sulla lealtà di tale collaborazione è lecito nutrire qualche dubbio , soprattutto se si considera che Romiti , nell' invitare i manager intervenuti nel Comitato di Coordinamento ad <informare>  l' autorità giudiziaria dei fatti che potevano interessarla , li richiama a seguire il " superiore interesse dell' azienda " ( 16 ) .

Ciò che è grave però è che questa distrazione del sottosegretario Molgora non riesca a distogliere l' attenzione dal tema centrale , costituito dall' assenza di progressività , in particolare quale criterio che <informa>  l' intera legge e , tanto più , la parte riguardante la tassazione del reddito personale .

2 - l' obbligo ad <informare> le famiglie è del DS .

i prodotti agricoli ; considerando che questi prodotti sono venduti sul mercato ad un prezzo più elevato , mentre il metodo di produzione richiede un impiego meno intensivo della terra ; che tale metodo di produzione può quindi svolgere una funzione nel quadro del riorientamento della politica agricola comune per quanto attiene alla realizzazione di un migliore equilibrio tra l' offerta e la domanda di prodotti agricoli , la tutela dell' ambiente e la conservazione dello spazio rurale ; considerando che , in seguito alla crescente domanda , vengono immessi sul mercato prodotti agricoli e derrate alimentari recanti indicazioni che <informano>  l' acquirente o lo inducono a ritenere che essi siano stati ottenuti con metodi biologici o senza l' impiego di prodotti chimici di sintesi ; considerando che alcuni Stati membri hanno già introdotto disposizioni regolamentari e controlli concernenti l' utilizzazione di tali indicazioni ; considerando che un quadro normativo comunitario in materia di produzione , di etichettatura e di controllo è necessario per la tutela della coltura biologica in quanto garantisce condizioni di concorrenza leale fra i produttori dei prodotti che recano tali indicazioni , oltre a contrastare una tendenza all' anonimato sul mercato dei prodotti biologici , assicurando la

Qualora uno Stato membro constati , su un prodotto proveniente da un altro Stato membro e recante le indicazioni di cui all' articolo 2 e / o all' allegato V , irregolarità o infrazioni circa l' applicazione del presente regolamento , esso ne <informa>  lo Stato membro che ha nominato l' autorità di controllo o riconosciuto l' organismo di controllo e la Commissione .

Si dice anche che Cisl e Uil sarebbero state <informate> di questo piano , che - nello stesso tempo - il ministro del Welfare , Maroni , dice di non conoscere .

Qualora si verifichi un incidente ovvero un inconveniente aeronautico in mare , l' autorità che ne ha notizia <informa> immediatamente l' autorità marittima , sede di organismo preposto al soccorso marittimo ai sensi del decreto del Presidente della Repubblica 28 settembre 1994 , n. 662 , l' ENAC e l' Agenzia nazionale per la sicurezza del volo .

L' autorità ' giudiziaria , l' autorità ' di pubblica sicurezza e ogni altro pubblico ufficiale hanno l' obbligo di <informare> , nei modi e nei termini previsti dal regolamento di attuazione , la rappresentanza diplomatica o consolare più ' vicina del Paese a cui appartiene lo straniero in ogni caso in cui essi abbiano proceduto ad adottare nei confronti di costui provvedimenti in materia di libertà ' personale , di allontanamento dal territorio dello Stato , di tutela dei minori di status personale ovvero in caso di decesso dello straniero o di ricovero ospedaliero urgente e hanno altresì ' l' obbligo di far pervenire a tale rappresentanza documenti e oggetti appartenenti allo straniero che non debbano essere trattenuti per motivi

b ) Il lavoratore distaccato e il suo datore di lavoro , <informano>  l' istituzione competente del paese d' invio di qualsiasi modifica intervenuta nel corso del distacco , in particolare : - se il distacco richiesto non ha poi avuto luogo , o se non ha più avuto luogo la proroga del distacco richiesta ; - se l' attività è interrotta in un caso diverso da quello contemplato al punto 2 , lettera c ) della presente decisione ; - se il lavoratore distaccato è stato assegnato dal suo datore di lavoro ad un' altra impresa del paese d' invio , soprattutto in caso di fusione o di trasferimento dell' impresa .

« Si chiama Pilgrim , perché adora viaggiare » lo  <informò> il Grande Tony .

Il 29 novembre 2000 , l' agenzia Reuters <informa> sul ricovero di 44 americani che hanno consumato prodotti contenenti " per errore " mais destinato alla alimentazione dei maiali e delle vacche .

Lo psicologo che , in assenza del consenso di cui al precedente comma , giudichi necessario l' intervento professionale nonché l' assoluta riservatezza dello stesso , è tenuto ad <informare>  l' Autorità Tutoria dell' instaurarsi della relazione professionale .

Trattamento dei dati personali Ai sensi dell' art. 10 , comma 1 , della legge 31.12.1996 n. 675 in ordine al procedimento istruttorio di questo avviso si <informa> che : - le finalità cui sono destinati i dati raccolti ineriscono alla esecuzione della fornitura in oggetto ; - il conferimento dei dati ha natura facoltativa e si configura più esattamente come onere , nel senso che il concorrente che intende partecipare alla gara o a ggiudicarsi l' appalto , deve rendere la documentazione richiesta dall' Amministrazione aggiudicatrice in base alla normativa vigente ; - la conseguenza di un eventuale rifiuto di rispondere comporta l' esclusione dalla gara o la decadenza dall' aggiudicazione .

nota s' <informa> che l' A.D.U.C.-Lucca è favorevole alla completa liberalizzazione del mercato sia circa le licenze amministrative che sugli orari .

nota s' <informa> che l' A.D.U.C.-Lucca è favorevole alla completa liberalizzazione del mercato sia circa le licenze amministrative che sugli orari .

Appena arrivato , Kate gli rivela che Milly è innamorata di lui e lo  <informa> anche della malattia .

I Gruppi sono stati <informati> in questo momento .

Quali che siano le vie che gli uomini hanno seguito per imporsi - la vittoria cruenta dei popoli nomadi sulle popolazioni sedentarie dedite all' agricoltura , di cui ci da' notizia l' archeologa Marija Gimbutas , o il passaggio graduale dalla discendenza matrilineare a quella patrilineare come e' avvenuto nelle isole Trobriand , di cui ci <informa>  l' etnologo Bronislaw Malinowski - l' universalita' del loro dominio denota la mancata accettazione della naturale centralita' della donna e la volonta' di sostituirsi a lei .

» , è stata la risposta stizzita data ai suoi interlocutori che lo  <informavano> della notizia .

Il Segretario Narducci a questo proposito ha <informato> i consiglieri presenti che era stato affrontato un complesso lavoro di indagine sui giovani italiani all' estero .

Il comma 3 dell' articolo 6 , infine , enuncia le garanzie processuali per l' imputato , che devono essere prestate , fornite ed assicurate nel corso del processo : l' essere <informato> nel più breve tempo possibile in una lingua non incomprensibile ed in modo dettagliato ; avere la possibilità di predisporre le proprie difese ; avere la possibilità di difendersi personalmente o avere l' assistenza di un difensore e la garanzia , qualora non si abbiano i mezzi per retribuirlo , di poter essere assistiti gratuitamente da un difensore d' ufficio ; esaminare , e fare esaminare , i testi di accusa e quelli a discarico ; farsi assistere da un interprete .

Il fatto che ti dichiari " contento " di questa informazione , il cui scopo è così palesemente diverso da quello dell' <informare> , commenta già g ...

La prima menzione ufficiale di Vado Ligure è nell' epistolario di Cicerone quando Decimo Bruto , dopo l' uccisione di Cesare nel 44 a.C. e l' inizio del regolamento di conti che per alcuni anni travaglierà la storia di Roma , <informa>  l' oratore che le truppe di Marco Antonio si sono accampate nei pressi di Vado Iacet inter Appenninum et Alpes impeditissimus ( " Giace tra gli Appennini e le Alpi molto difficile da raggiungere " ) .

" Un modo di fare televisione divertendo e di divertire <informando> " questo è lo slogan della trasmissione che reinventa in chiave ironica una vera e propria sessione d' esame dove Bruno Gambarotta , nella veste di Presidente della Commissione , Bruno Voglino Vice Presidente , Nicola Pistoia , membro interno e tre professori autentici , interrogano alcuni esaminandi molto particolari : Teo Mammuccari , Gina Lollobrigida , Francesco Paolantoni , Giulio Andreotti .

Prendendo nota della posizione <informo>  l' Amsa al numero verde 800 332299 Come faccio a sapere in che Zona è la località che voglio segnalare ?

" Fotografie dello scempio : http://www.lacveneto.it/site/agenda/sile.25-08-2004.1.html http://www.lacveneto.it/site/agenda/sile.25-08-2004.2.html LAC Lega Abolizione Caccia Sezione di Treviso - Via Bellucci , n. 16 31100 Treviso Info : 347/9385856 SCRIVICI : lacveneto at anticaccia.it - CONSULTA il nostro sito web www.lacveneto.it AIUTACI E <INFORMA> : manda questo comunicato ad amici , conoscenti , associazioni , parenti , consiglieri comunali , provinciali , regionali , deputati .

Il dirigente o il responsabile del competente ufficio comunale , ove entro il termine indicato al comma 1 sia riscontrata l' assenza di una o piu' delle condizioni stabilite , notifica all' interessato l' ordine motivato di non effettuare il previsto intervento , e , in caso di falsa attestazione del professionista abilitato , <informa>  l' autorita' giudiziaria e il consiglio dell' ordine di appartenenza .

Si veda a tal proposito l' art 42 della legge regionale lombarda n. 12 dell' 11 marzo 2005 che , al comma 9 , stabilisce : " Il dirigente o il responsabile del competente ufficio comunale , ovvero , laddove costituito , dello sportello unico per l' edilizia , qualora entro il termine sopra indicato di trenta giorni sia riscontrata l' assenza di una o più delle condizioni stabilite , notifica all' interessato l' ordine motivato di non effettuare il previsto intervento e , in caso di falsa attestazione del professionista abilitato , <informa>  l' autorità giudiziaria ed il consiglio dell' ordine di appartenenza .

Si ritiene infatti che i criteri possano essere realmente " omogenei " solo in presenza di un coordinamento tra i soggetti preposti ; - art. 11 c. 1 : si chiede che venga aggiunta , dopo il punto , la seguente frase " L' Organismo ufficiale o l' Autorità territoriale <informano> i proprietari , almeno tramite pubblicazione su Bollettino Ufficiale dell' Organismo ufficiale o su Albo pretorio dell' Ente competente per territorio " ; - art. 11 c. 3 : sostituire il comma con il seguente " Gli organismi ufficiali , sentita la commissione tecnica , definiscono i disciplinari o piani per la gestione dei materiali di base , e possono altresì promuovere gli interventi ritenuti opportuni per la loro tutela ed il miglioramento , anche attraverso l' adozione di eventuali misure di incentivazione ; - art .

Gli adempimenti fiscali per l' avviamento di un' attività E' in distribuzione il quinto numero del 2004 del periodico bimestrale " l' agenzia <informa> " .

E' bene quindi <informarsi> presso l' ufficio tributi del Comune .

Da parte sua il Governo italiano ha <informato> che l' intervento del sottosegretario Boniver , già programmato per il 26 di marzo , avrà invece luogo il 12 di aprile .

pag. 521 ) Kaloian era appena riuscito a farsi riconoscere dal papa il titolo di re dei bulgari , quando Baldovino lo  <informò> che lui non era un re latino e che quindi i suoi domini appartenevano a Bisanzio , cioé erano suoi .

L' automobilista che improvvisamente riceve la raccomandata della sua compagnia di assicurazione che lo  <informa> del raddoppio del costo della polizza .

D' altronde per lui , " lo studio comparato sulle varie costituzioni giova non allo scopo di riprodurre o imitare , ma a quello di comprendere lo spirito che <informa> questo o quell' ordinamento politico , in conformità o in dissenso alle origini , al temperamento , ai bisogni sociali dell' uno o dell' altro Stato .

SUI LAVORI DELLA COMMISSIONE In apertura di seduta il presidente PIANETTA <informa> che lo scorso 14 giugno la Commissione igiene e sanità ha approvato , in sede deliberante , la proposta di prorogare il termine di scadenza della Commissione di inchiesta fino alla conclusione della Legislatura : in tal modo la Commissione potrà disporre di un margine temporale adeguato per portare a compimento i vari filoni di indagine in corso di svolgimento .

Era caduta l' esigenza di <informarmi> .

Le aziende e gli enti , con le modalità previste dal comma 2 , sono tenute ad <informare>  l' utenza attraverso gli organi di stampa della finalità sociale alla quale sono destinate le trattenute ; f ) in caso di scioperi distinti nel tempo , sia della stessa che di altre organizzazioni sindacali , incidenti sullo stesso servizio finale e sullo stesso bacino di utenza , l' intervallo minimo tra l' effettuazione di un' azione di sciopero e la proclamazione della successiva è fissato in quarantotto ore , alle quali segue il preavviso di cui al comma 1 .

Man mano che passavano i giorni e i negozi si riempivano sempre di + di gente , svuotandosi in maniera inversamente proporzionale di merce mi rendevo conto che mi stavo sottoponendo ad un' impresa titanica che purtroppo non avrebbe avuto i risultati sperati , così il 23 pomeriggio , ormai sfinita , esausta , stremata e incazzata come 1 biscia , ho chiamato Davide e con il mio tono più dolce e soave l' ho <informato> che gettavo la spugna : " Senti , ora sono stufa !

Ai fini dell' attuazione delle disposizioni di cui al comma 1 , a ) lo straniero e' <informato> della possibilita' di colloquio con gli organismi di cui al comma 1 dell' articolo 2 ; b ) allo straniero e' consegnata copia del regolamento del Centro in una lingua a lui comprensibile , ovvero , ove non sia possibile , in una lingua a sua scelta , tra inglese , spagnolo , francese e arabo ; c ) gli organismi di cui al comma 1 dell' articolo 2 devono avere possibilita' di colloquio con lo straniero prima della convalida della misura di trattenimento .

È obbligo dell' impresa : a ) <informare> preventivamente l' avente titolo delle possibilità di scelta di trasporto e di sepoltura che risultino disponibili all' atto della definizione del contratto di mandato nonché dei relativi prezzi da essa praticati e delle tariffe comunali ; b ) rispettare il segreto professionale e astenersi da qualsiasi diffusione di dati o notizie confidenziali ; c ) utilizzare una comunicazione pubblicitaria oggettiva .

È obbligo dell' impresa : a ) <informare> preventivamente l' avente titolo delle possibilità di scelta di trasporto e di sepoltura che risultino disponibili all' atto della definizione del contratto di mandato nonché dei relativi prezzi da essa praticati e delle tariffe comunali ; b ) rispettare il segreto professionale e astenersi da qualsiasi diffusione di dati o notizie confidenziali ; c ) utilizzare una comunicazione pubblicitaria oggettiva .

Sono state discusse insieme l' interrogazione Sportello <Informa> Famiglia , presentata dalla Consigliera Tesio ( Democratici di Sinistra ) , e l' interpellanza Sportello Famiglia , presentata dai Consiglieri Loiaconi ( Forza Italia ) e Vallero ( Rifondazione Comunista ) .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

Adesso visto che ti vedo <informato> come me lo spieghi questo ?

Premetto : l' essere abbastanza <informato> non mi consente di vestire i panni del portavoce , ma non preoccuparti .

In particolare , è stato affermato che nell' invito a dedurre il Procuratore Regionale non è tenuto ad <informare>  l' intimato della possibilità di farsi assistere da un difensore in sede di controdeduzioni ( Sez. Sardegna 23 luglio 2003 n. 896 ) e che non comporta nullità del procedimento il fatto che lo stesso P.M. nell' invito non abbia informato il presunto responsabile della suddetta possibilità , nella considerazione che la finalità dell' istituto dell' invito non è quella di offrire all' invitato la possibilità di contestare le prove in possesso dell' attore ma di offrire al P.M. elementi a proprio discarico che possano rivelarsi utili per scongiurare l' azione di responsabilità ( sez. Sardegna 3 luglio 2003 n.

Qualora dalle misurazioni eseguite risulti che i valori limite di emissione in atmosfera stabiliti dal presente articolo sono superati , il gestore provvede a <informarne> senza indugio l' autorità competente e l' agenzia regionale o provinciale per la protezione dell' ambiente , fermo restando quanto previsto all' articolo 16 .

Qualora dalle misurazioni eseguite risulti che i valori limite di emissione negli ambienti idrici sono superati si provvede ad <informare> tempestivamente l' autorità competente e l' agenzia regionale o provinciale per la protezione dell' ambiente , fermo restando quanto previsto all' articolo 16 .

Ed anche il fatto che il danno ( ovvero il pericolo ) essendo cronico è poco percepito dal soggetto non adeguatamente <informato> .

Al fine dell' eventuale esercizio del potere di iniziativa per i provvedimenti civili di competenza del tribunale per i minorenni , l' autorità giudiziaria <informa> il procuratore della Repubblica presso il tribunale per i minorenni nella cui circoscrizione il minorenne abitualmente dimora dell' inizio e dell' esito del procedimento penale promosso in altra circoscrizione territoriale .

ALLEGATO A 11 A Giudizio prof. De Nardis Elaborato piuttosto <informato> , buono l' approfondimento analitico e orinale l' impostazione nella disamina della network analysis .

Nel parere da essa formulato l' autorità di controllo nazionale <informa>  l' autorità di controllo nazionale richiesta circa le implicazioni del suo diritto interno sul diritto di accesso e può stabilire quale sarebbe la decisione relativa alla domanda di accesso in base a detto diritto interno .

Formalità per la domanda : informazioni e documenti che l' interessato deve fornire - costo eventuale Conformemente all' articolo 26 della legge sulla protezione dei dati ( DSG ) del 2000 , il responsabile del trattamento dei dati deve <informare>  l' interessato allorché : l' interessato presenta una domanda scritta ( la domanda può essere anche fatta oralmente con l' accordo del responsabile ) l' interessato fornisce la dovuta prova della sua identità .

Se , allo scadere del termine di otto settimane , l' autorità di polizia non ha fornito una risposta , o se l' interessato è <informato> del fatto che non è stato trattato alcun dato la cui comunicazione sia obbligatoria , esso può rivolgersi alla Commissione per la protezione dei dati , conformemente all' articolo 31 , paragrafo 1 e / o 4 della DSG del 2000 .

§ 26 ( 1 ) Il responsabile del trattamento dei dati deve <informare>  l' interessato dei dati trattati che lo riguardano , qualora questi presenti una domanda scritta e fornisca la dovuta prova della sua identità .

Se un richiedente è schedato lo si <informa> dell' oggetto e dei motivi della schedatura .

Contenuto della comunicazione L' autorità <informa>  l' interessato che la banca non contiene dati contrari alla convenzione , alla legge e ai suoi regolamenti esecutivi né alle condizioni imposte dal Ministro .

Il capitano decide di andare a parlare con Elijah 82 e nuovamente lo  <informa> che il suo posto è in classe turistica .

Nel sottolineare la necessità che le SS.LL. tengano <informato>  questo Ufficio sugli orientamenti manifestati dall' autorità giudiziaria su questioni di particolare problematica applicativa , si resta in attesa di un cortese cenno di assicurazione .

Sommario COMMA N. 3 - DELIBERA N. 172 DEL 27.10.2003 MOZIONE DEL GRUPPO " MOVIMENTO REPUBBLICANI EUROPEI " CIRCA L' ATTUALE UBICAZIONE DEL SERVIZIO MANUTENZIONE FABBRICATI DEL COMUNE DI JESI E UTILIZZO DELL' INTERO COMPLESSO Entrano Agnetti , Mastri , Morbidelli , Sanchioni , Tittarelli Esce Talacchia Sono presenti in aula n. 27 componenti PRESIDENTE C.C. - FIORDELMONDO MASSIMO : Vi <informo> che su questo punto all' ordine del giorno è stato presentato un emendamento dal gruppo di Rifondazione Comunista che propone lo stralcio del punto " impegna " dell' ordine del giorno , quindi tutto lo stralcio che recita " ...

Coloro che avessero notizia di analoghe ge ­ stioni illegali delle pensioni di ricoverati in altri ospedali psichiatrici sono pregati di <informare>  l' UNASAM , Via M.A. Colonna 57 , 20149 Milano , tel. 02 - 39.26.57.92 , fax 02/39.26.60.72 .

In pratica il cittadino si impegna a versare periodicamente all' associazione una cifra prestabilita e sarà costantemente <informato> circa l' andamento dell' opera di sostegno .

Le parti concordano che le procedure relative alla richiesta di aspettativa ( comunicazione , assenso dell' azienda ai fini dell' inizio dell' assenza etc ) sono oggetto di appositi atti organizzatori interni che l' azienda adotta <informandone> le organizzazioni sindacali .

Esse <informano> altresì l' Ufficio delle pubblicazioni ufficiali delle Comunità europee di tali decisioni .

Esse <informano> altresì l' Ufficio delle pubblicazioni ufficiali delle Comunità europee di tali decisioni .

Comunicazioni Il prof. CELANT apre la seduta <informando>  l' Assemblea che nel corso delle ultime sedute del Consiglio di Amministrazione è stato approvato il bilancio di previsione dell' anno finanziario 1999 .

In merito alla spesa per il telefono l' Ateneo ha realizzato per l' Amministrazione centrale un risparmio di 500 milioni e si <informerà> per ciò che riguarda i Dipartimenti .

Qualora la domanda venga presentata dalla OP dopo la scadenza dei termini previsti , di cui all' art. 12 , paragrafo 3 del regolamento , la regione applica le previste riduzioni dell' aiuto e ne <informa>  l' Agenzia per le erogazioni in agricoltura .

Non solo la Francia ( come già la Russia ) continuò a vendere armi al governo irakeno , ma lo tenne <informato> anche di disegni politico-militari di Washington .

grazie in anticipo Risposte : Risposta del 29/10/2004 l' opportunità della scelta ( e quindi della prosecuzione ) di una terapia va valutata e riconfermata nel corso del tempo e non può prescidere da un reale , pieno e verificato consenso <informato> .

Servizi a pagina 50 L' assessore Predolin : illazioni inaccettabili , quei negozianti non hanno nemmeno <informato>  l' associazione di categoria .

Posto questo messaggio per <informare> tutti gli eventuali interessati che in questi giorni ho messo su delle inserzioni di alcuni oggetti davvero particolari come un Crocifisso forgiato tutto a mano oppure elementi vari da illuminazione ( lampade , applicchi ...

Tale organismo , che è istituito presso il Ministero del Lavoro al fine di " promuovere la rimozione dei comportamenti discriminatori per sesso e di ogni altro ostacolo che limiti di fatto l' uguaglianza delle donne nell' accesso al lavoro e sul lavoro e nella progressione professionale e di carriera " ( art. 6 ) ha compiti molto ampi : formula proposte , <informa> e sensibilizza l' opinione pubblica , formula ogni anno un programma-obiettivo nel quale vengono indicate le tipologie di progetti di azioni positive , esprime pareri sui finanziamenti , elabora codici di comportamento , verifica lo stato di applicazione della legislazione , propone soluzioni alle controversie collettive , può richiedere alle direzioni provinciali del lavoro di acquisire , presso i luoghi di lavoro , informazioni sulla situazione occupazionale maschile e femminile etc ...

Se ritenete che la sanzione non debba essere pagata , perché fa riferimento ad un veicolo che non era di vostra proprietà , oppure vi era stata rubata , o ancora perché quella sanzione non vi era stata notificata , <informatevi> presso l' Ufficio Contravvenzioni oppure potete presentare entro 60 giorni ricorso al Giudice di Pace .

« Abbiamo <informato>  l' agenzia delle entrate - racconta Moia - e ci hanno detto che hanno in corso una valutazione .

Tramite la sezione Security viene controllato costantemente l' uso della connessione da parte delle applicazioni , <informando>  l' utente di tentativi di accesso non autorizzati .

ho il piacere di <informarTi> che l' Associazione Nazionale dei Comuni Italiani ha programmato per il 2004 una serie di eventi , su tutto il territorio nazionale , a carattere divulgativo – informativo su temi di diretto impatto per gli enti locali , nell' ottica di raggiungere il maggior numero di Comuni .

Delle determinazioni adottate al riguardo le SS.VV. <informeranno> tempestivamente questo Ministero medesimo - Ispettorato Educazione Fisica e Sportiva .

Quando ieri sera lo hanno <informato> del voto segreto con cui è stata bocciata la riforma del tribunale minorile , il premier era stretto nel cerimoniale della visita di Putin , perciò i suoi uomini non hanno potuto ripetergli che serve far partire la « controffensiva » , che tocca muoversi per « dettare le condizioni , e avviare tempi e modi della verifica » .

L' ammissione arriva dopo che l' Usada l' aveva <informata> di avere sufficienti prove per decretarne la colpevolezza .

Abbiamo fatto una causacivile per ottenere la proprietà del bene ma oggi ( dopo una prima udienza edopo il sequestro del mezzo ) l' avvocato mi <informa> che dobbiamo convertirla in causa penale per TRUFFA , azzerando i tempi di attesa e di speranza di risoluzione del caso .

Magnifico Rettore , la Commissione giudicatrice della procedura di valutazione comparativa a un posto di ricercatore universitario presso la Facoltà di Scienze Umanistiche per il settore s / d L-Ant / 03 bandito dall' Università di Roma La Sapienza e composta dai professori Andrea Giardina , Rita Scuderi , Giovanni Alberto Cecconi ( Decreto rettorale del 13/05/2002 , pubblicato G.U. n. 41 del 24/05/2002 ) ha l' onore di <informarLa> di aver concluso i lavori con piena soddisfazione per l' esito raggiunto .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Colgo anche l' occasione per <informare> i colleghi che , prima di ogni audizione , i nostri consulenti preparano un capitolato di possibili domande , di cui normalmente mi servo .

Quando e' constatato che l' organismo di certificazione , al quale e' stata rilasciata l' autorizzazione di cui al comma 2 , non soddisfa piu' i requisiti di cui al presente articolo , il Ministero dell' industria , del commercio e dell' artigianato revoca l' autorizzazione <informandone> immediatamente la Commissione dell' Unione europea e gli altri Stati membri .

Per quanto riguarda il parallelo con il film " prendi i soldi e scappa " , osserva Coppola , " colgo l' occasione per <informare> Della Valle che , nonostante l' avvenuto incasso , nessuno purtroppo per lui scapperà .

InpsNoi : prosegue il cammino del gazebo itinerante L' Inps <informa> che prosegue l' attività di InpsNoi , gazebo itinerante aperto a tutti che si muoverà nel corso dell' anno nelle piazze di alcune città italiane .

Allora il giovane , che lo  <informava> , gli domandò ancora : " Dov' è ora il tuo corpo ?

I trends di adozione dell' e-learning in ambito accademico ma soprattutto in quello corporate ( ANEE / ASSINFORM , 2004 ) , ci <informano> che l' e-learning è fuoriuscito dai laboratori universitari e che i progetti di e-learning " sul campo " , implementati in ottica di effettiva strategia , di strumento ordinario , di dimensioni medio-grandi , con scopi di replicabilità , sono una realtà numericamente consistente e in crescita .

Articolo 30 Informazione agli utenti 30.1 In occasione della richiesta di prestazioni soggette a livelli specifici di qualità , l' esercente è tenuto ad <informare>  l' utente di tali livelli e delle fasce di puntualità per gli appuntamenti con l' utente , nonché degli indennizzi automatici previsti in caso di mancato rispetto dei livelli specifici .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , anche a mezzo telefax , dalle emittenti radiofoniche e televisive nazionali , all' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni e , dalle emittenti radiofoniche e televisive locali , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove questo non sia ancora stato costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

EC con riferimento alle consultazioni elettorali comunali e MAG / 1 / EP con riferimento alle consultazioni elettorali provinciali , nonché , per i messaggi politici autogestiti a pagamento , i modelli MAP / 1 / EC con riferimento alle consultazioni elettorali comunali e MAP / 1 / EP con riferimento alle consultazioni elettorali provinciali , resi disponibili nel sito web dell' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

A decorrere dal sesto giorno successivo alla data di pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana e fino al giorno di presentazione delle candidature , i soggetti politici interessati a trasmettere messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , alle emittenti e ai competenti Comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai Comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale e i relativi recapiti , la durata dei messaggi .

Secondo il legislatore , sembra che cosi' sara' piu' facile tutelare l' ovulo fecondato : un medico <informa> , e l' altro obietta ...

Ai sensi del disposto dell' art. 408 n. 2 c.p.p. , dichiara sin d' ora di volere essere <informato> circa l' eventuale archiviazione .

Riguardo i Piani Paese , Graziano Tassello ha spiegato come questi ultimi siano per alcuni ancora un mistero ; ad esempio , alcuni Comites , non ne sono neanche stati <informati> .

IL 25 LUGLIO ( ore 17 ) - Mussolini viene convocato dal re ; lo  <informa> della sua destituzione ( il Re dimentica il suo " io saro' sempre al suo fianco " ) e nell' accomiatarsi gli fa trovare fuori in giardino ( pur sempre casa sua !

funzionalità visiva , tramite protocollo di screening oftalmologico da attuarsi negli asili nido da parte di medici oftalmologi e protocollo di screening visivo per i soggetti compresi tra i 3 e i 5 anni da realizzarsi nelle scuole materne da parte di tecnici ortottisti con la supervisione di medici oftalmologi , altro protocollo di screening da effettuarsi per i soggetti di età compresa fra i 6 e i 14 anni presso le scuole elementari e medie con la stessa metodologia adottata nel caso precedente ; b ) campagna informativa con l' utilizzo dei mass-media per raggiungere la popolazione individuata ed <informare> capillarmente l' opinione pubblica ; si ritiene che l' informazione debba raggiungere medici e pediatri di base .

In Svizzera gli alberghi sono più cari ma si trovano anche prezzi accettabili : <informatevi> presso l' ente del turismo svizzero ( ha sede a Milano ) che dovrebbe fornirvi anche il numero del centro prenotazioni valido per tutta la Svizzera .

Esso lo  <informava> che le forze armate sudafricane agli ordini del generale Cunningham , essendosi spinte avanti dal sud quasi senza incontrare opposizione , entravano quel giorno ad Addis Abeba .

Le conoscenze acquisite in questo ambito rappresentano la base della attività del progetto Meteo salute , realizzato in collaborazione fra il Centro Interdipartimentale di Bioclimatologia dell' Università di Firenze ( www.unifi.it/cib ) e l' Istituto di Biometeorologia del Consiglio Nazionale delle Ricerche ( www.ibimet.cnr.it ) , che ha le seguenti finalità : 1 ) <informare>  l' intera popolazione circa le potenziali condizioni di rischio e disagio , ma anche di benessere , dovute a fattori climatici e ambientali ; 2 ) mettere a punto un sistema di prevenzione che avvisi l' intera popolazione ed in particolare le categorie a rischio ( alcuni tipi di lavoratori , anziani , bambini , soggetti affetti da patologie acute o croniche ) circa la possibile insorgenza di patologie determinate dalle condizioni ambientali in atto e / o previste , ed i comportamenti da adottare per limitarne i rischi ; 3 ) razionalizzare l' assistenza sanitaria ed ospedaliera ( distribuzione

Il principio del consenso <informato> afferma che l' ultima parola in fatto di cure spetta sempre al malato : dunque così sia » .

A / 106 ) ha <informato>  l' Autorità che " non ritiene di poter intraprendere alcuna iniziativa per l' acquisizione di energia elettrica dall' estero , in aggiunta ai contratti pluriennali in vigore , da destinare al mercato vincolato per la completa utilizzazione della quota assegnata a detto mercato " .

AD / P 990098 ) , il Gestore della rete di trasmissione nazionale ha <informato>  l' Autorità che l' insieme delle richieste di vettoriamento internazionale per l' anno 2000 , presentate alla data del 22 novembre 1999 , come previsto dalla deliberazione n. 172/99 , risultava incompatibile con la salvaguardia della sicurezza di funzionamento del sistema elettrico nazionale limitatamente alle linee di interconnessione con l' estero .

L' Enel Spa , essendo titolare dei contratti di importazione destinati al mercato vincolato e tenuta ad assicurare la fornitura ai distributori sulla base dei vigenti contratti e modalità ( in quanto facente funzioni di acquirente unico fino alla data in cui detto soggetto sarà operativo ) , ha <informato>  l' Autorità , con nota in data 18 novembre 1999 ( prot .

( 1 ) A parte qualche piccolo infortunio nella divulgazione : ad esempio , contraddicendosi , ci <informano> che « l' idrogeno è un gas infiammabile che non esiste sulla superficie della Terra » ; intendendo dire che « non esiste libero » ( per esistere esiste : è l' elemento più diffuso in natura , in tutto l' universo !

Ciò non cancella , naturalmente , l' obbligo di <informare> i familiari e di ascoltarne l' avviso : vuol dire che esso , come conferma l' orientamento giurisprudenziale del tutto prevalente , se sia contrario alla volontà di effettuare il trapianto maturata dai sanitari il cui paziente è affidato , non possa agire con effetto preclusivo del dispiegarsi di quella volontà e responsabilità .

un caso un pò più particolare è quello di un narratore , che sia più che altro " voce " che , mentre una scena o un inquadratura si svolge , <informa>  lo spettatore di stati d animo ed emozioni che il protagonista sta provando .

GASPARINI ottiene l' assenso dei Consiglieri per licenziare la proposta di deliberazione come II ^ Commissione Consiliare ; <informa> che proseguirà l' iter istruttorio in I ^ Commissione e dichiara concluso il punto 1 all' O.d.G. ( alle ore 10.40 ) .

Il funzionario o l' agente che ha proceduto al sequestro previsto dall' art. 13 deve immediatamente <informare>  l' autorità amministrativa competente a norma dei precedenti commi , inviandole il processo verbale di sequestro .

La Rete , inoltre , socializza le lotte dei migranti , dei precari , degli universi marginali , <informa> di quello che nessuno saprebbe senza l' apporto di questo spazio immateriale usato da soggetti singoli e collettivi che confrontano fra loro esperienze e progettualità in cui circolano conoscenze e informazioni .

Sono convinto che raggiungerai lo scopo , quello di <informare> e acculturare - in maniera gradevole - i " nuovi salseri " che avranno voglia e un briciolo di passione per avvicinarsi anche al cammino storico e musicale di questa bellissima Salsa .

In caso di incidente da cui derivi un danneggiamento grave , apparente o probabile , con o senza perdita del contenuto , di colli contenenti materiali radioattivi , il comandante deve avvertire tempestivamente l' autorità marittima del porto nazionale di primo approdo che provvede ad <informare> immediatamente l' Amministrazione , l' Agenzia per la protezione dell' ambiente e per i servizi tecnici ( APAT ) , il locale Ufficio territoriale del Governo ed il Comando provinciale dei vigili del fuoco .

Nel caso la nave sia diretta all' estero occorre , analogamente , <informare>  l' autorità marittima del porto di primo approdo .

Questi servizi , che includono un indice di protezione e un sistema di allarme esterno in tempo reale , valutano e quindi <informano>  l' utente sulla vulnerabilità e il livello di protezione del proprio Pc .

Il vecchio della cerva lo  <informò> dell' avventura del mercante e del genio , di quanto era successo fra i due e del giuramento del mercante .

Se del caso , con tale decisione si richiede di porre termine alla presunta infrazione e si <informa>  l' impresa interessata della possibile irrogazione di penalità di mora .

Con la notificazione si <informa>  l' impresa in merito al suo diritto di ricorso giurisdizionale .

E Ciampi lo  <informa> d' aver ricevuto pochi minuti prima una telefonata autorevole che lo avverte del profondo malcontento dentro Alleanza nazionale per una nomina così indigesta alla maggioranza del partito .

( 1 ) Sull' argomento si vedano anche " Sulla dignità del morire e l' eutanasia " , Prospettive assistenziali , n. 123 , luglio-settembre 1998 e " Proposte di legge sul consenso <informato> e l' eutanasia " , Ibidem , n. 128 , ottobre-dicembre 1999 .

Il Piano , come <informa>  l' Info Point Europa della Provincia di Perugia , è lo strumento di realizzazione della strategia per l' ambiente e la salute , lanciata nel mese scorso dalla Commissione Europea e finalizzata in particolare alla difesa dall' inquinamento ambientale .

Gli uffici di diretta collaborazione tengono <informato>  l' Ufficio di Gabinetto delle attività in corso di maggiore rilevanza .

L' obiettivo di queste pagine vuole essere quello di <informare> sulla mia attività in seno al Consiglio di Circoscrizione 1 Centro Est del Comune di Genova nelle fila del gruppo di Forza Italia ( a proposito ...

Tutto cominciò con la visita di uno zelante venditore dell' Accident Group che lo  <informò> di un incidente avvenuto quella mattina in cui era rimasto coinvolto un autobus .

" Signor Presidente , volevo solamente <informare> lei e l' Assemblea che nella giornata di venerdì u.s. il Governo ha presentato un emendamento che viene sostanzialmente a modificare tutto il lavoro svolto in questi mesi dalla commissione sul presente disegno di legge .

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentati per la sicurezza sui risultati della valutazione e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

Le società che effettuano un trattamento di dati devono : comunicare al Garante ( attraverso un modulo chiamato " notifica di trattamento " ) che sta trattando dati personali nominare i responsabili e gli incaricati del trattamento dei dati ( persone fisiche o società ) e strutturare le misure di sicurezza per garantire la massima riservatezza possibile <informare>  l' interessato dei diritti che può esercitare in base all' articolo 7 della legge ( predisporre la cosidetta " informativa " ) richiedere il consenso esplicito dell' interessato al trattamento dei dati , e alla loro comunicazione e diffusione Nella comunicazione al Garante il titolare dei dati definisce quale uso intende fare dei dati raccolti ( la finalità del trattamento - uso interno oppure comunicazione , diffusione o vendita ad aziende terze ) .

Come richiedere il consenso Per essere valido , il consenso deve essere richiesto solo dopo avere debitamente <informato>  l' interessato sulle modalità e finalità del trattamento e sul diritto di accesso ai propri dati trattati garantito dalla legge - inclusa la possibilità di richiederne la modifica o cancellazione .

In presenza di segnalazione di guasto in linea , l' operatore incumbent <informa> preventivamente l' OLO e , se necessario , disconnette lo splitter per effettuare i test necessari ( si noti che tale disconnessione causa la interruzione dei servizi DSL ) ; Caso in cui l' OLO utilizza uno splitter di sua proprietà .

Effetti collaterali : Più comuni Meno comuni · Diminuzione di globuli bianchi , - Dispnea ( fiato corto ) rossi e piastrine - Ritenzione idrica · Sfoghi cutanei - Presenza di proteine o di sangue nell' urina · Spossatezza - Febbre · Sintomi influenzali ( stanchezza , brividi , febbre , mal di testa , dolori muscolari o articolari , perdita di appetito , debolezza ) · Nausea o vomito · Dolore nel punto in cui è avvenuta l' iniezione Irinotecan ( CPT 11 ) Somministrazione : Iniezione in vena Precauzioni particolari : <Informare>  l' infermiera se , durante il trattamento , avvertite crampi addominali o sudorazione .

Zagor e Cico passano un mese e mezzo nel villaggio di Mano Rossa e , quando ormai la primavera è alle porte , arrivano nel Vermont , dove in un paesino di montagna vengono coinvolti in una gigantesca rissa nel saloon e scampano all' impiccagione solo grazie all' intervento di Poliakoff , l' unico testimone dell' omicidio di un abitante del luogo : Doc Morlay Poliakoff li <informa> che l' assassino di Doc Morlay era un individuo di statura e dimensioni eccezionali , per questo scambiato per il nostro Spirito con la Scure ; nel momento in cui mostra a Cico e Zagor un ritratto dell' assassino , i nostri due amici riconoscono il mostro preistorico sepolto nei ghiacci e recuperato , con il loro aiuto , da Talbot .

Al termine dell' obbligo l' I.C. <informerà> sulle offerte formative delle agenzie educative presenti e contribuirà , con la famiglia , ad orientare gli alunni .

ho usufruito della promo in questione , oggi scoprendo e leggendo questo forum ho provato ad inserire la sim di mio padre e mi dice al 4433 che il telefonino in questione ha già usufruito della promozione , per tanto presumo che all' atto dell' attivazione la tim riconosca un cellulare umts tramite imei , attivi la promozione sul numero della sim inserita che può essere usata anche su un cellulare non umts come ho fatto io , ma se si riprova a fare il tutto con un ' altra sim nello stesso telefono ecco qui che la voce guida <informa>  l' utente che la promo è stata già attivata tramite qul terminale umts .

Alla luce della loro condizione vanno lette le costanti che connotano il cambiamento odierno : la dilatazione del tempo ( aumenta il numero dei " fatti " ) ; la concentrazione dello spazio ( in tempo reale si è <informati> di quello che accade in zone remote del mondo ) ; l " allungarsi della strada che porta verso l' altro " ; l' interdipendenza planetaria , nel bene e nel male : il legame che stringe in un " unica sorte gli uomini e i popoli tra di loro .

Pertanto , invita il Consiglio ad <informare>  l' Assemblea sull' andamento dell' accordo di Schengen ed , in particolare , sullo stato di avanzamento del Piano di Azione di Vienna del 1998 e del Programma di lotta alla criminalità organizzata 1997 - 1999 ; sulle negoziazioni delle convenzioni in materia di crimini informatici ; sull' attuazione dei programmi di immigrazione ed asilo e del patto di predazione con i paesi candidati ; sul funzionamento del sistema giudiziario e di polizia .

In caso di superamento delle 48 ore settimanali attraverso gli straordinari , le imprese con più di 10 dipendenti devono <informare>  l' ispettorato del lavoro competente per territorio .

Già , poiché la gente è convinta che i messaggi li deve cercare in basso – non riesce mica ad <informarsi> in questo modo ?! Ma un giorno , memore della risposta del relativo ufficio tecnico rispetto alle concessioni edilizie , un vecchietto alzò il viso e sentenziò al mio cospetto : - Possibile che io non possa rifare il tetto alla mia abitazione sopraelevando di mezzo metro per non coprire la visuale architettonica cittadina e questo ( bip ) , puntualmente ogni 4 anni ci propina la sua faccia nella direzione tale che lo ricopre tutto ?

Non è da sottovalutare il fatto che , tra gli scopi della politica della mediateca , esiste una funzione propedeutica che , oltre ad <informare>  l' utente sulle possibilità più ampie offerte da una documentazione multimediale ; può predisporre situazioni in cui l' utenza venga educa a alla comprensione di linguaggi diversi , con una adeguata attività diretta o indiretta di alfabetizzazione all' uso e alla conoscenza dei nuovi mezzi .

Nella filosofia che l'  <informa> trovano giusta collocazione la difesa di tutte le specie della flora e dei funghi ( art. 2 ) , siano essi eduli o velenosi , le modalità , condizioni e divieti per la raccolta dei funghi ( artt. 2,3,4,5,6,7 e 8 ) , il sostegno di iniziative di ricerca , di attività didattiche e di divulgazione ( art. 10 ) , e non per ultimo , le precauzioni di ordine sanitario , necessarie alla prevenzione della salute pubblica .

I cittadini , e in primis i bambini , hanno diritto a essere <informati> di ciò che li riguarda direttamente : senza l' informazione nessuna relazione successiva e , meno che mai , processi di reale partecipazione sono realizzabili .

Colgo l' occasione per <informare> tutti che son tornato ad occuparmi attivamente della comunità e che vi posso annunciare come imminenti quelle novità sia grafiche che di contentuto che da un annetto sono in preparazione .

Colgo l' occasione per <informare> tutti che son tornato ad occuparmi attivamente della comunità e che vi posso annunciare come imminenti quelle novità sia grafiche che di contentuto che da un annetto sono in preparazione .

Essi sono stati <informati> circa lo stato del processo dell' Agenda 21 Locale in 35 Paesi europei ed hanno verificato i progressi fatti a partire dalla Prima Conferenza tenutasi ad Aalborg in Danimarca nel maggio 1994 .

Più tardi Monica <informa> Ross che l' anno prossimo il discorso lo potrà fare lui .

Dipartimento , nel sostenerne l' inapplicabilità in Sicilia , può essere stato tratto in inganno dal fatto che il D. L. v o 422/97 si compone di due capi : il Capo I , recante " Conferimento alle regioni e agli enti locali " , di individuazione delle funzioni e dei compiti conferiti alle regioni e agli enti locali in materia di servizi pubblici di trasporto di interesse regionale e locale , in attuazione della Legge n. 59 del 1997 , e il Capo II , recante " Organizzazione del trasporto pubblico locale " , di individuazione dei criteri cui <informare>  l' organizzazione dei predetti servizi pubblici di trasporto .

Le parti s' impegnano inoltre a promuovere il riconoscimento universale del consenso informato - il processo attraverso il quale i pazienti sono dettagliatamente <informati> circa lo scopo , i rischi e i benefici di qualsiasi studio clinico .

I malati di cancro di tutto il mondo hanno l' opportunità di <informarsi> , organizzarsi ed acquisire influenza .

L' uomo infatti sostiene che l' istituto di credito non lo avrebbe <informato> correttamente al momento della compravendita dei titoli .

Quando la luce l'  <informò> dell' approssimarsi del giorno , fissò per l' ultima volta l' adorato volto , poi ne sollevò il corpo che pareva rimpicciolito dalla morte .

Portata delle lettere g ) , j ) e l ) a ) la lettera g ) non si oppone a clausole con cui il fornitore di servizi finanziari si riserva il diritto di porre fino unilateralmente , e senza preavviso , qualora vi sia un valido motivo , a un contratto di durata indeterminata , a condizione che sia fatto obbligo al professionista di <informare> immediatamente l' altra o le altre parti contraenti ; b ) la lettera j ) non si oppone a clausole con cui il fornitore di servizi finanziari si riserva il diritto di modificare senza preavviso , qualora vi sia un valido motivo , il tasso di interesse di un prestito o di un credito da lui concesso o l' importo di tutti gli altri oneri relativi a servizi finanziari , a condizione che sia fatto obbligo al professionista di informare l' altra o le altre parti contraenti con la massima rapidita' e che queste ultime siano libere di recedere immediatamente

un valido motivo , a un contratto di durata indeterminata , a condizione che sia fatto obbligo al professionista di informare immediatamente l' altra o le altre parti contraenti ; b ) la lettera j ) non si oppone a clausole con cui il fornitore di servizi finanziari si riserva il diritto di modificare senza preavviso , qualora vi sia un valido motivo , il tasso di interesse di un prestito o di un credito da lui concesso o l' importo di tutti gli altri oneri relativi a servizi finanziari , a condizione che sia fatto obbligo al professionista di <informare>  l' altra o le altre parti contraenti con la massima rapidita' e che queste ultime siano libere di recedere immediatamente dal contratto ; La lettera j ) non si oppone neppure a clausole con cui il professionista si riserva il diritto di modificare unilateralmente le condizioni di un contratto di durata indeterminata , a condizione che gli sia fatto obbligo di informare con un ragionevole preavviso il consumatore e che questi sia libero di recedere dal contratto ; c ) le lettere g ) , j ) e l ) non si applicano : - alle transazioni relative a valori

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto del suo parere .

Tra le iniziative poste in essere dalla Consigliera di Parità , l' apertura di una pagina sul sito della Provincia di Potenza ( www.provincia.potenza.it ) con lo scopo di <informare> sul ruolo e le funzioni dell' organismo provinciale di parità e di erogare informazioni normative e di interesse in materia .

La Guild of Italian American Actors si propone di promuovere una più positiva immagine della comunità italo americana , e - conclude Borghese - per far ciò bisogna anche <informare> il pubblico che gli attori devono anche accettare ruoli di stereotipi per sopravvivere in un' industria molto competitiva " .

E così , a commento delle manifestazioni per i 40 anni della scuola dell' infanzia , capita persino di leggere : « In questo convegno <informeranno> che ai nidi hanno la precedenza ad entrare i nomadi a titolo gratuito ( a nostre spese !!!

No , non ricordo di essere stato <informato> di questo .

Nel caso in cui per cinque anni consecutivi , decorrenti dalla data di libera disponibilità delle somme e dei titoli depositati , non siano state compiute operazioni ad iniziativa del depositante o di terzi da questo delegati , esclusa la banca stessa , relative ai contratti di deposito a risparmio nominativi e di conto corrente , nonché ai contratti di deposito di titoli , la banca <informa>  l' intestatario del deposito mediante lettera raccomandata con avviso di ricevimento inviata all' ultimo indirizzo conosciuto , invitandolo a impartire disposizioni entro il termine di novanta giorni e indicando le conseguenze della mancata risposta .

Qualora dalle misurazioni eseguite risulti che i valori limite di emissione negli ambienti idrici sono superati si provvede ad <informare> tempestivamente l' autorita' competente e l' agenzia regionale o provinciale per la protezione dell' ambiente , fermo restando quanto previsto all' articolo 16 .

In particolare , lo sportello <informerà> la propria attività al principio che il procedimento amministrativo in materia di autorizzazione all' insediamento di attività produttive è unico , garantendo con ciò l' unicità dell' istruttoria , e ispirandosi ai principi di trasparenza delle procedure , alla facoltà per l' interessato di ricorrere all' autocertificazione e di procedere in conformità alle autocertificazioni prodotte una volta decorsi inutilmente i termini del procedimento .

Finalita' : <Informare> ed orientare l' utente nell' utilizzo dei servizi offerti Registrare nuovi utenti con l' inserimento nell' elenco anagrafico Raccogliere i quesiti dell' utente Inviare l' utente al servizio appropriato ( interno / esterno ) A chi si rivolge : A tutti coloro che desiderano avere informazioni sui servizi del Centro per l' Impiego , ovvero tutti i cittadini , con particolare riferimento a : giovani in cerca di prima occupazione disoccupati in cerca di occupazione datori di lavoro persone che desiderano cambiare lavoro o migliorare la propria posizione lavorativa , valutare l' opportunita' di attivita' di aggiornamento .

Nei casi in cui la condotta costituente reato è stata posta in essere in assenza ovvero oltre i limiti delle autorizzazioni previste dai commi 2 e 3 , il Presidente del Consiglio dei ministri o il Ministro competente , anche su segnalazione del direttore del Servizio interessato , adottano le necessarie misure ed <informano>  l' autorità giudiziaria .

537 , il giudice , se ritiene la falsitý di un documento acquisito al procedimento , dopo la definizione di questo , ne <informa> il pubblico ministero trasmettendogli copia del documento .

1.2.5 COSTITUZIONE GRUPPO DI LAVORO SULL' ACCESSO ALLE PROFESSIONI Il Presidente <informa>  l' aula che , relativamente alla nota del Sottosegretario Sen. Avv. Maria Grazia SILIQUINI Prot .

Il Presidente <informa>  l' aula dell' incontro avuto il 15 con il Ministro , il suo staff e i responsabili per l' Universita' dei partiti della maggioranza , in cui e' stata presentata e discussa la proposta di riordino del CUN .

Il Vice-Presidente Pinchera <informa> che l' articolato predisposto dall' ufficio legislativo recepisce gli orientamenti della proposta approvata dal Consiglio .

Lo ha affermato l' Autorità Garante per la protezione dei dati personali , che ha deciso di avviare alcuni procedimenti per comminare sanzioni amministrative per violazione della legge n. 675 del 1996 e si è anche riservata , nei casi più gravi , di <informare>  l' autorità giudiziaria di eventuali violazioni penali da parte delle aziende e degli organismi che trattano dati senza aver acquisito il necessario consenso degli interessati .

Il gestore <informa>  l' autorità competente in merito a eventuali modifiche che intenda apportare alla natura o al funzionamento dell' impianto , ovvero a suoi ampliamenti , che possano richiedere l' aggiornamento dell' autorizzazione ad emettere gas a effetto serra .

Nel caso di rinvenimento di resti umani , chi ne faccia la scoperta deve , ai sensi delle vigenti leggi , <informare> immediatamente l' Autorità comunale , la quale ne dà subito comunicazione all' Autorità Giudiziaria e a quella di Pubblica Sicurezza e dispone i necessari accertamenti per il rilascio del nulla osta per la sepoltura .

Per quanto riguarda l' ipotesi di una gara d' appalto per i servizi informativi ha <informato> che l' evento non era fattibile in quanto non è prevista dalla legge perché si deve garantire l' accesso all' informazione .

In caso di rifiuto l' utente ne <informa> l' Autorita' per l' energia elettrica e il gas che , sentita l' impresa che ha espresso il rifiuto , e qualora verifichi una violazione del codice di rete , puo' imporre alla stessa impresa di procedere all' allacciamento .

In caso di rifiuto l' utente ne <informa> l' Autorita' per l' energia elettrica e il gas che , sentita l' impresa che ha espresso il rifiuto , e qualora verifichi una violazione del codice di stoccaggio , puo' imporre alla stessa impresa di procedere alla fornitura dei servizi .

In caso di rifiuto l' utente ne <informa> l' Autorita' per l' energia elettrica e il gas che , sentita l' impresa che ha espresso il rifiuto , e qualora verifichi una violazione dei criteri di cui al comma 2 , puo' imporre alla stessa impresa di procedere all' allacciamento .

E' inoltre importante che tutto il personale del museo sia coinvolto in queste attività o che per lo meno sia <informato> nei giorni in cui queste si svolgono , almeno nel caso di un museo medio come il nostro .

Le Segreterie Nazionali hanno <informato>  l' Azienda di ritenere a questo punto indispensabile coinvolgere i Segretari Generali e i massimi livelli dell' Azienda nel tentativo di chiarire il dissenso profondo e motivato che tali deliberazioni aziendali rendono manifesto .

Oltre questa revoca , per cosi dire generica che non richiede ulteriore specificazione , il Codice civile prevede altre ipotesi di revoca : O quella gia vista dall' art. 1131 nei confronti dell' amministratore che ha omesso di <informare>  l' assemblea circa il ricevimento di citazioni o provvedimenti amministrativi con contenuto esorbitante dalle sue attribuzioni ; O quella decisa dall' autorita giudiziaria su ricorso di ciascun condomino se per due anni non ha reso il conto della sua gestione , ovvero se vi sono fondati sospetti di grave irregolarita .

Un mese fa mi sono <informata> per lo stesso motivo e mi hanno detto che per quanto mi riguarda lavorando in una ASL i controlli medici nel passaggio sono obbligatori , quindi lo scoprono sicuramente .

per le promozioni : - benestare del Gran Priore della Luogotenenza che ne deve <informare>  l' Ordinario ed ottenere conferma scritta - certificato di Matrimonio religioso se il matrimonio stesso è stato contratto dopo l' ammissione - attestato di ulteriori benemerenze per la Terra Santa acquisite dopo l' ammissione o l' ultima promozione .

Sarebbe di tutta evidenza il richiamo costante al principio della riserva di legge che <informa>  l' intera disciplina dell' accesso ai corsi di istruzione universitaria , tra i quali devono necessariamente ricomprendersi anche le scuole di specializzazione riservate ai titolari di diploma di laurea in medicina e chirurgia .

della ricomparsa del vampiro , lo avrebbero <informato> per canali ufficiali ...

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Per quanto riguarda l' informativa , non può ritenersi ammissibile un meccanismo che trasferisca sui sottoscrittori l' obbligo di <informare> il chiamato anteriormente al primo spot .

Tra gli immigrati dell' Est presenti in Italia , <informa> ancora lo studio della Caritas , 53 su 100 sono qui per motivi di lavoro , mentre 36 su 100 per legami familiari .

tv l' avevamo <informato> , nel prespattacolo , di alcuni succosi avvenimenti accaduti in città negli ultimi tempi , per dargli modo di ' scaldare ' il pubblico con cose locali , consociute e vissute da tutti .

dei requisiti sotto menzionati ; - valutare e concedere ai docenti , a fronte di fondate ragioni personali ovvero di prioritarie , particolari esigenze di servizio non diversamente tutelabili , l' esonero dalla presentazione della domanda ; - constatare l' avvenuta presentazione del modulo domanda da parte di tutti i docenti non esonerati in possesso dei requisiti richiesti ; - controllare la correttezza dei dati indicati dai docenti , richiedendo loro , nel caso , correzioni o integrazioni ; - verificare la insussistenza di preclusioni di nomina , a fronte delle quali occorre non trasmettere a sistema le domande , <informandone> per iscritto l' interessato .

di televisione a pagamento : a ) rendono disponibile copia della carta dei servizi agli abbonati contestualmente alla stipula del contratto ; b ) rendono disponibile copia della carta dei servizi presso i punti vendita dei loro servizi indipendentemente dalla stipula di un contratto di abbonamento e sul loro sito web ; c ) includono nei contratti di abbonamento ai servizi di televisione a pagamento un richiamo alle carte dei servizi e indicano nella documentazione di fatturazione le modalita' per accedere alle carte dei servizi , incluso l' indirizzo del sito web in cui esse sono pubblicate ; d ) <informano>  l' Autorita' e gli abbonati , preferibilmente mediante la documentazione di fatturazione , delle successive variazioni ed integrazioni delle carte dei servizi con almeno trenta giorni di anticipo rispetto alla loro applicazione .

Nel caso di servizi di televisione a pagamento erogati tramite carta prepagata , i fornitori di servizi di televisione a pagamento : a ) rendono disponibile la carta dei servizi sul loro sito web e , quando possibile , attraverso il servizio televideo ; b ) rendono disponibile , al momento dell' acquisto della carta prepagata , un richiamo al sito web o a modalita' alternative attraverso le quali gli utenti possono reperire copia della carta dei servizi ; c ) <informano>  l' Autorita' e gli utenti , delle successive variazioni ed integrazioni delle carte dei servizi con almeno trenta giorni di anticipo rispetto alla loro applicazione .

Terrorismo , assolti cinque tunisini Condanne minori e scarcerazione Terrorismo , operazione nel Nord contro cellule di matrice islamica L' imam rapito a Milano dalla Cia I silenzi e la complicità con Washington Sequestro Cia dell' imam di Milano Il governo : " Nessuna autorizzazione " Imam rapito dalla Cia la parola al governo L' imam rapito , il governo e l' alternativa del diavolo L' ambasciatore Usa da Berlusconi " La sovranità italiana non sarà intaccata " Il rapimento di Abu Omar " La Cia <informò>  l' Italia " " Gli italiani ci autorizzarono a sequestrare l' Imam a Milano " Imam rapito , convocato Sembler " Gli Usa non ci informarono " La legge , le prove e gli islamici arrestati LA POLEMICA .

Si deve <informare>  l' organo o l' autorità di controllo circa lo spostamento di apiari entro un termine convenuto con l' organo o l' autorità in questione .

Nell' <informarla> che l' accesso alla procedura sarà gratuito , le ricordiamo che , essendo la commissione esterna alla nostra banca , le nostre agenzie non rilasceranno informazioni che , per contro , potranno essere richieste al predetto numero verde , che quindi rappresenterà l' unico tramite per ottenere maggiori dettagli sull' iniziativa e comunicare con la commissione " .

Il rapporto con il cittadino è inizialmente affidato al medico di base ( Medico Medicina Generale ) che ha il delicato compito di sensibilizzare ed <informare>  l' utente ; all' assistita che accetta tale programma di screening diagnostico , viene suggerito di effettuare una visita specialistica ambulatoriale e la si invita a compilare una scheda anamnestica informatizzata .

Il coinvolgimento può anche avvenire per categorie : l' Assessore competente può organizzare degli incontri con categorie mirate di stakeholders ( es commercianti , sindacati , associazioni ) , tali incontri hanno lo scopo di <informare> e sensibilizzare maggiormente le singole categorie , secondo uno dei principi della governance ovvero l' apertura .

Che cosa c' è di diverso tra l'  <informarsi> da casa e recarsi in loco ?

Dopo la contestazione del Copalcons la Barilla ha <informato>  l' associazione della modifica effettuata sulle confezioni di crostatine .

Quando si <informa>  l' opinione pubblica la si educa e quindi bisogna essere attenti e scrupolosi , puo' servire al momento opportuno .

Del fatto è stata <informata>  l' autorità giudiziaria .

Alcune osservazioni , che non vogliono essere assolutamente polemiche : Mi piacciono gli interventi pertinenti di aranciata bottecchia che considero ben <informato> e dentro questo sport .

Qui non è un discorso di politica , è solo un discorso di buon senso : se tu fossi realmente <informato> conosceresti l' articolo pubblicato recentemente sul Lancet ( una rivista scientifica internazionale ) sugli effetti a medio e lungo termine della cannabis a livello dell' ipotalamo e del corpo calloso ( sono le parti del cervello dove risiedono le emozioni ) : gli effetti terapeutici dello spinello ( effetti che fra l' altro si manifestano solo attraverso la canna propriamente detta , e di conseguenza ciò provocherebbe altri problemi , vedi tumori dell' esofago e del polmone ) sono stati abbandonati da tempo , perchè esistono farmaci in commercio più potenti e con meno effetti collaterali !

Caro nopanic grazie per il tuo contributo , cmq il mio obiettivo è quello di <informarvi> su un argomento scomodo tratato male e con superficialità .

cari chicco & spillo e saro , qua non importa se uno si è fatto o no una canna , ho voluto aprire questo forum per potervi <informare> su questo fenomeno che conosco abbastanza bene nonostante la mia giovane età .

( Adnkronos ) UE FIRMA IL TRATTATO INTERNAZIONALE SULLE RISORSE GENETICHE PER ALIMENTAZIONE E AGRICOLTURA L' organizzazione delle Nazioni Unite per l' alimentazione e l' agricoltura <informa> che i 15 paesi membri dell' Unione Europea e la Comunita' Europea hanno firmato il 6 giugno il Trattato internazionale sulle risorse genetiche delle piante per l' alimentazione e l' agricoltura .

 <Informiamo> inoltre i membri RSU della CGIL Scuola e i referenti di questa Organizzazione Sindacale nelle singole istituzioni scolastiche che nel prossimo mese di gennaio saranno organizzati degli incontri territoriali per affrontare le tematiche relative al ruolo ed alle competenze delle RSU .

Se voi intendete inserire le disposizioni concernenti il regolamento nella Costituzione , è evidente che dovreste prevedere nella stessa anche i principi ispiratori che dovranno <informare>  questo regolamento ; altrimenti , viene indicato uno strumento ( il regolamento ) che sarà votato da certe maggioranze , ed i criteri verranno stabiliti dalla maggioranza che voterà il regolamento .

Per chi volesse <informarsi> di piu' questo è il thread su www.ulivo.it http://www.ulivo.it/forums/read.php?forum_pk=3&topic_id = 58190 dove si è sviluppato un vivace dibattito pro e contro .

I principali destinatari sono i cittadini residenti nell' ambito del territorio dell' Azienda Sanitaria , con l' obiettivo di <informare> sui problemi rilevati , sulle azioni intraprese , sui miglioramenti effettuati e sugli impegni da assumere .

se sei sempre cosi' pronto ad accogliermi a braccia aperte un giorno di questi mi sa proprio che piombero' in quel di Trento a trovarti - e non solo te , pure mio papa' che ieri ha fatto gli anni AUGURI PAPA' :) chissa' se mi legge BTW e' interessante il progetto in Kosovo di cui parli , ho anche degli amici di quelle parti , ma mi sa che stanno ancora tutti in italia :( bhe ' insomma tienimi / ci <informati> , tra l' altro in agosto ho un viaggio in programma in slovenia ...

Submission , Sambo , Brazilian J-J : gli eventi in Italia Questa pagina ha lo scopo di <informare> , sugli ultimi eventi e gare di submission , brazilian j.j. lotta olimpica ed anche vale tudo , organizzate in Italia .

Se le vampate di calore sono molto fastidiose , non esitate a <informare>  l' oncologo che vi segue : da studi recenti è , infatti , emerso che il progesterone e alcuni farmaci antidepressivi possono essere utili nel tenere sotto controllo questi effetti collaterali .

territorio constatano che un prodotto destinato all' alimentazione animale immesso in circolazione nel territorio nazionale o comunitario o che un prodotto , proveniente da un Paese terzo , introdotto nel territorio comunitario ai fini dell' immissione in circolazione in uno o piu' Stati membri , supera i limiti massimi contemplati dall' allegato II , parte A , della direttiva 1999/29 / CE o non e' conforme a una delle disposizioni del presente decreto e presenta , a motivo di tale non conformita' , un rischio grave per la salute umana , per la salute degli animali o per l' ambiente <informano> immediatamente la Presidenza del Consiglio dei Ministri - Dipartimento della protezione civile , ed il Ministero della salute che provvede ad attivare , tramite il sistema rapido di allerta , la Commissione europea .

Top ^ DOMY Senior Member Registrato : 09 Marzo 2005 Residenza : Italy Stato Connessione : Sconnesso Messaggi : 171 Postato : 11 Maggio 2005 alle 00:00 | IP Salvato Caro Antenor nessun grazie , figurati , e' certezza reale quella in cui credo e non tardera' ad arrivare , volevo dirti se non ti dispiace narraci un po' della tua storia , se ti va , capirai sicuramente del nostro interesse , meglio di te nessuno specialista puo' <informarci> su cio' che sara' negli anni a venire per i nostri bimbi ammalati di Becker , anche se come appunto penso di certo arrivera' prima la cura !

Perché - ci viene spiegato - la nozione di " programma del popolo " presuppone negli elettori una volontà unitaria rispetto ai vari punti dello stesso programma , che nella realtà non esiste ; e perché , e ancora più pregiudizialmente , non è affatto detto che gli elettori conoscano quei singoli punti o che , quand ´ anche si fossero espressi favorevolmente su di essi attraverso precedenti sondaggi , fossero davvero <informati> su ciò a cui dicevano sì o no .

Anche il presidente della Puglia Fitto ( Fi ) come quello della Sicilia Cuffaro ( Udc ) sono stupiti del fatto che Tremonti non li abbia mai <informati> di quello che stava bollendo nella pentola di via XX Settembre .

Sito : http://space.tin.it/medicina/amondini / La cura dei tumori : Il sito si pone come obiettivo quello di <informare> sulle sostanze naturali oggetto di studio e ricerca scientifica , non in alternativa ai protocolli tradizionali , ma come loro complemento ed integrazione .

L' Ufficio di Gabinetto funge da cinghia di trasmissione tra l' organo di indirizzo politico e l' amministrazione ; a tal fine , gli altri uffici di diretta collaborazione ( ma non anche i dipartimenti , così come suggerito dal Consiglio di Stato nel ricordato parere ) <informano>  l' Ufficio di Gabinetto circa le attività di particolare rilievo da essi svolte .

Questi collegamenti comportano talvolta una bolletta di migliaia di euro , e per l' utente poco <informato> può essere difficile sottrarsi , forse anche per paura del distacco della linea telefonica .

Se non altro , mentre Gessi rientra all' ex campo di Suleiman , un dispaccio del generale Gordon lo  <informa> che nel Darfur si è insediato il nuovo governatore da lui nominato , Messedaglia , col suo vice Emiliani , e si attende l' arrivo di un altro ufficiale europeo , l' austriaco Rudolph Slatin .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Così il signor Rossi viene invitato a un incontro con un camice bianco che lo  <informa> circa la destinazione delle sue cellule , gli chiede che cosa ne pensa e gli fa firmare una liberatoria .

In caso di malattia il dipendente ha l' obbligo di <informare> nello stesso giorno il consigliere Capo Servizio o Capo Ufficio della Segreteria generale o Titolare di incarico individuale , o chi lo sostituisce , il quale comunica l' assenza al Servizio del Personale .

Allo stesso modo in cui i suoi sensi primordiali ( odorato e gusto ) lo  <informavano> sulla possibilità che i cibi trovati lo nutrissero o lo facessero morire .

Il riconoscimento dello stato di emergenza per le popolazioni e le aree di cui all' articolo 9 , comma 1 , e' deliberato dal Consiglio Regionale , a maggioranza assoluta dei voti dei Consiglieri assegnati alla Regione , che stabilisce le modalita' e la periodicita' con cui la Giunta lo  <informa> sulle iniziative assunte .

La Libera Muratoria , come tutte le antiche scuole esoteriche , ha un' idea base che la <informa> : l' emancipazione dell' Uomo attraverso la ricerca della Verità Proprio perché l' Iniziato è un ricercatore di Verità , e mai un " portatore di Verità " , una particolare immagine del G. non dev' essere mai imposta , ad evitare dogmatismi ed idolatrie .

La direzione dell' istituto ha redatto nell' anno 440 rapporti per <informare>  l' autorità amministrativa e giudiziaria di episodi di intolleranza all' ordine e alla disciplina , autolesionismo , barricamenti in reparto , autolesionismo , tentativi di suicidio , scioperi della fame , aggressioni tra detenuti e nei confronti del personale .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

Il capitano decide di andare a parlare con Elijah 82 e nuovamente lo  <informa> che il suo posto è in classe turistica .

La comunità non è l' inter dell' esse , ma l' esse come inter : non un rapporto che <informa>  l' essere , ma l' essere medesimo come rapporto .

Ma c' è molto di più : la Voce lo  <informa> che se riattacca muore , dato che è sotto il tiro di un fucile con mirino telescopico .

Non appena il loro compagno li ebbe raggiunti nella foresta e li ebbe <informati> di tutto quello che aveva fatto , essi si alzarono e s' incamminarono verso la città , dove entrarono a due a due per non destare sospetti nella gente .

Il 20 maggio i genitori di Ilaria Alpi ricevono una lettera dal Generale Fiore , comandante del contingente italiano in Somalia al tempo del duplice omicidio , l' intento è quello di <informarli> che il suo operato fu esemplare .

Può darsi che una volta <informato>  l' ambasciatore , non è stato ritenuto di doverla mandare a quest' organo di situazione che era la terza divisione nostra .

Quando un utente compila un form senza riempire tutti i campi richiesti , appare un messaggio che lo  <informa> dei campi ancora vuoti .

Per impegnare l' Amministrazione a costituire una Commissione con lo scopo di evidenziare alcuni aspetti circa lo stato di attuazione del " Piano Careggi 2000 " Approvata 433 Per impegnare l' Amministrazione ad <informare> i cittadini riguardo i contributi di fognatura e depurazione attivando procedure per l' eventuale rimborso dei canoni corrisposti indebitamente ( Sostituisce Moz .

Snellire le procedure , ridimensionare la litigiosità , <informare> correttamente l' opinione pubblica sulla situazione all' interno delle carceri in modo da superare le emergenze legislative : questi potrebbero essere i compiti del difensore civico .

Mi piacerebbe tantissimo trovare miei coetanei un poco più <informati> su questo mondo così fantastico e da assaporare in ogni minima parte .

I premi più convenienti per le polizze RC auto in Alto Adige Le notevoli differenze di premio per la stessa identica assicurazione RC auto rendono necessario che prima di scegliere la propria assicurazione ogni consumatore si è bene <informato> .

Art. 33 Quando un' autorità competente constata che una disposizione della Convenzione è stata trasgredita o rischia chiaramente di esserlo , ne <informa> subito l' Autorità Centrale dello Stato cui essa appartiene .

Forse ha indotto il gran pubblico ad <informarsi> su questo .

Qualcuno lo  <informi> che se non lo vende alla Juve quest' anno per 3 euro , a fine stagione ci va senza prendere nemmeno quelli ...

Qualsiasi Membro che al momento della ratifica non ha accettato gli obblighi imposti dalla presente Convenzione per nessuna delle categorie dei rischi , dovrà , in seguito , quando riterrà che le circostanze lo permettano , <informare> il Direttore generale del Bureau international du Travail dell' accettazione degli obblighi previsti dalla Convenzione , nei confronti di una o più delle categorie .

Si usino quegli ingredienti , tutti saranno felici di mangiare meglio , di spendere meno , ma <informiamo> : questo prosciutto è ottenuto con maiali danesi , questo formaggio è prodotto con latte tedesco della Baviera , questo dolce è ottenuto con grano canadese , questo olio d' oliva extravergine è frutto di olive greche o turche .

Un' efficace strategia politica deve per questo essere <informata> da statistiche attendibili e fondata su una comprensione della complessità dei fenomeni migratori .

E questo spiega sia le disposizioni regolamentari della Consob che segnano limiti a quel genere di operazioni sia le disposizioni che comunque obbligano l' intermediario ad <informare> la clientela della natura e della entità del rischio correlato a modalità di gestione particolarmente esposte al rischio di perdite patrimoniali .

Da ciò l' obbligo di <informare> dell' art. 21 che impegna l' intermediario a fare chiarezza quanto occorre per rendere l' investitore consapevole del configurarsi di situazioni di conflitto di interesse .

Copia della richiesta e' notificata alla persona offesa che nella notizia di reato o successivamente alla sua presentazione abbia dichiarato di volere essere <informata> circa l' eventuale archiviazione .

Qualora il condannato sia detenuto o internato , copia dell' ordine di esecuzione e' notificato altresi' al direttore dell' istituto o della sezione il quale <informa> anticipatamente l' organo di polizia della dimissione del condannato .

E' necessario <informare>  l' operatore sanitario che effettua il vaccino , la storia del bambino e della sua famiglia , tenendo particolarmente conto di ogni malattia o terapia in corso o passata , ed inoltre tutte le particolari situazioni che possono impedire o rinviare la vaccinazione .

Va , inoltre , rilevato che l' art. 27 del regolamento del Consob ( n ° 11522 del 1 ° luglio 1998 ) prevede l' impossibilità di effettuare operazioni con o per conto della propria clientela se hanno direttamente o indirettamente un interesse in conflitto , anche derivante da rapporti di gruppo , dalla prestazione congiunta di più servizi o da altri rapporti di affari propri o di società del gruppo , a meno che non abbiano preventivamente <informato> per iscritto l' investitore sulla natura e l' estensione del loro interesse nell' operazione e l' investitore non abbia acconsentito espressamente per iscritto all' effettuazione dell' operazione .

Si rivolgono all' opinione pubblica europea e internazionale , oltre che turca , perché pronti per una soluzione democratica e per dialogare , il loro impegno è quello di <informare> tutti e tutte della propria buona volontà .

Devo andarlo a trovare nel resoconto stenografico o qualcuno deve <informare> esattamente l' Assemblea del suo contenuto ?

Vi <informeremo> dopo l' estate degli sviluppi ; forse sarà possibile organizzare per chi è interessato il prossimo anno un viaggio di conoscenza in Burundi ; cominciate a prepararvi !

Il Senatore Guzzanti sta girando l' Italia per <informare> ...

" " Dio ti ha creato per conoscerLo , amarLo e servirLo in questo mondo e per essere felice con lui nell' altro , " lo  <informò> il prete , con voce martellante .

Ho sempre pensato che nella vita , ogni persona con un cervello , avesse il dovere , oltre che l' interesse di <informarsi> su quello che accade .

L' Autority ribadisce che tutti i fornitori del servizio hanno l' obbligo di <informare> i propri clienti di tale opportunità tramite la bolletta di prossima emissione e che terrà sotto controllo il nuovo scenario per i mesi a venire .

Venendo ora allo specifico episodio ricordato dall' onorevole Zanettin , <informo>  l' Assemblea che la polizia stradale di Vicenza , nella stessa notte del 24 ottobre , ha arrestato i due extracomunitari per i reati di lesioni personali colpose aggravate , omicidio colposo ed omissione di soccorso di cui agli articoli 582 , 583 e 590 del codice penale ed all' articolo 189 del codice della strada .

Si <informano> su ciò che viene fatto a scuola , ma non si interessano né collaborano .

Appena <informata> dell' accaduto l' Asl territoriale ha immediatamente attivato le procedure di profilassi nei confronti dei bambini che frequentano la medesima struttura e del personale educativo in servizio .

La gravità di questi fatti non sta a noi giudicarla , ma a chi avrebbe diritto ad essere <informato> e non lo è stato o lo è stato in modo distorto .

Ebbene , per aiutare Savater a rispondere alla domanda che si pone , prendiamo a pretesto questa contrapposizione famosa per <informarlo> che questo aut aut pascaliano non corrisponde alla prospettiva cattolica .

La prego di non considerare per certo tutte le fantasticherie non accertate del Signor Panarese , che con presunzione si sostituisce alle Istituzioni pubblicando su tutti i giornali locali delle storie parzialmente o integralmente fantastiche , la responsabilità è anche di rende pubbliche notizie non veritiere , ma nate a ledere la privacy di amministratori e concittadini tutti , preciso di non far parte di nessuna parte politica ma mi sono sentita i diritto d' <informarla> di ciò , se lei vuole potrei effettuare una ricerca sul mio archivio di giornali per dimostrarle la vericidà delle mie affermazioni .

Ai sensi dell' articolo 4 , comma 4 , del regolamento l' esportatore che e' a conoscenza che i beni a duplice uso che intende esportare , che non sono compresi nell' elenco di cui all' Allegato I del regolamento , sono destinati , in tutto o in parte , ad una qualsiasi delle utilizzazioni di cui ai commi 1 , 2 e 3 dell' articolo 4 del regolamento deve <informarne>  l' Autorita' competente producendo tutta la documentazione necessaria .

Ai sensi dell' articolo 4 , comma 5 , del regolamento l' esportatore che abbia motivo di sospettare che i beni a duplice uso che intende esportare , che non sono compresi nell' elenco di cui all' Allegato I del regolamento , siano o possano essere destinati , in tutto o in parte , ad una delle utilizzazioni di cui al comma 1 dell' articolo 4 del regolamento deve <informarne>  l' Autorita' competente producendo tutta la documentazione necessaria .

Esso provvede a <informare>  l' EMEA della sua decisione finale .

Al termine della fabbricazione di ogni lotto di dispositivi di cui all' articolo 2 , comma 2 - bis , il fabbricante <informa>  l' organismo notificato del rilascio di tale lotto di dispositivi e gli trasmette il certificato ufficiale di rilascio del lotto del derivato del sangue umano utilizzato in questo dispositivo emesso dall' Istituto superiore di sanità .

Esso provvede ad <informare>  l' EMEA della sua decisione finale .

Nel caso previsto al punto 5 , al termine della fabbricazione di ogni lotto di dispositivi di cui all' articolo 2 , comma 2 - bis e , nel caso della verifica prevista al punto 6 , il fabbricante <informa>  l' organismo notificato del rilascio di tale lotto di dispositivi e gli trasmette il certificato ufficiale di rilascio del lotto di derivato del sangue umano utilizzato in questo dispositivo , emesso dall' Istituto superiore di sanità .

Al termine della fabbricazione di ogni lotto di dispositivi di cui all' articolo 2 , comma 2 - bis , il fabbricante <informa>  l' organismo notificato del rilascio di tale lotto di dispositivi e gli trasmette il certificato ufficiale di rilascio del lotto di derivato del sangue umano utilizzato in questo dispositivo , emesso dall' Istituto superiore di sanità .

Detto impegno comprende per il fabbricante l' obbligo di <informare> le autorità competenti , non appena egli ne venga a conoscenza , circa gli incidenti seguenti : qualsiasi disfunzione o deterioramento delle caratteristiche e / o delle prestazioni , nonchè qualsiasi carenza delle istruzioni per l' uso di un dispositivo che possano causare o aver causato la morte o un peggioramento greve dello stato di salute del paziente o di un utilizzatore ; i motivi di ordine tecnico o sanitario connessi con le caratteristiche o le prestazioni di un dispositivo per i motivi elencati al punto i ) , che hanno portato al ritiro sistematico dal mercato da parte del

Esso provvede a <informare>  l' EMEA della sua decisione finale .

Al termine della fabbricazione di ogni lotto di dispositivi di cui all' art. 2 , comma 2 - bis , il fabbricante <informa>  l' organismo notificato del rilascio di tale lotto di dispositivi e gli trasmette il certificato ufficiale di rilascio del lotto del derivato del sangue umano utilizzato in questo dispositivo emesso dall' Istituto superiore di sanità .

Esso provvede ad <informare>  l' EMEA della sua decisione finale .

Detto impegno comprende per il fabbricante l' obbligo di <informare> il Ministero della sanità non appena egli ne venga a conoscenza , circa gli incidenti seguenti : qualsiasi disfunzione o deterioramento delle caratteristiche e / o delle prestazioni , nonchè carenze dell' etichettatura o delle istruzioni per l' uso di un dispositivo che possono causare o avere causato la morte o un grave peggioramento dello stato di salute del paziente o di un utilizzatore ; i motivi di ordine tecnico o sanitario connessi con le caratteristiche o le prestazioni di un dispositivo per i motivi elencati al punto i ) , che hanno portato al ritiro sistematico dal mercato da

Detto impegno comprende per il fabbricante l' obbligo di <informare> il Ministero della sanità non appena egli ne venga a conoscenza , circa gli incidenti seguenti : qualsiasi disfunzione o deterioramento delle caratteristiche e / o delle prestazioni , nonchè qualsiasi carenza dell' etichettatura o delle istruzioni per l' uso di un dispositivo che possano causare o che hanno causato la morte o un grave peggioramento dello stato di salute del paziente o di un utilizzatore ; tutti i motivi di ordine tecnico o sanitario connessi con le caratteristiche o le prestazioni di un dispositivo per i motivi elencati al punto i ) che inducono il fabbricante a ritirare sistematicamente

Al termine della fabbricazione di ogni lotto di dispositivi di cui all' art. 2 , comma 2 - bis , il fabbricante <informa>  l' organismo notificato del rilascio di tale lotto di dispositivi e gli trasmette il certificato ufficiale di rilascio del lotto di derivato del sangue umano utilizzato in questo dispositivo , emesso dall' Istituto superiore di sanità .

Quindi vi <informo> che da questo momento esatto , anche se ci sta ancora qualche piccola rettifica da fare nel sito , anche se sta su con le pezze , anche se è un po' raffazonato , il nuovo indirizzo è http://www.fermentigattici.net Anzi , scriviamolo più grande http://www.fermentigattici.net Sono un abile uomo di marketing , lo so ...

Federconsumatori chiede , inoltre , che il Governo <informi>  l' opinione pubblica sullo stato di attuazione dell' anagrafe bovina e che , a quanto ci risulta , è gravemente in ritardo nella sua attuazione .

L' aver per esempio ultimato un paragrafo è un evento intrinsecamente rinforzante , in quanto <informa>  lo studente che un piccolo passo è stato effettuato e , cosa ancora più rilevante , che diminuiscono quelli che devono essere effettuati .

« Dopo aver ricevuto le prime notizie da Baghdad , la sera di venerdì 20 agosto ho telefonato privatamente a Gianni Letta ( il sottosegretario alla Presidenza del Consiglio , a cui Scelli è legato profondamente , ndr ) e l' ho <informato> di quanto era successo .

Quando esercita l' azione penale nei confronti di un impiegato dello Stato o di altro ente pubblico , il pubblico ministero <informa>  l' autorità da cui l' impiegato dipende , dando notizia dell' imputazione .

Nel parere da essa formulato l' autorità di controllo nazionale <informa>  l' autorità di controllo nazionale richiesta circa le implicazioni del suo diritto interno sul diritto di accesso e può stabilire quale sarebbe la decisione relativa alla domanda di accesso in base a detto diritto interno .

Formalità per la domanda : informazioni e documenti che l' interessato deve fornire - costo eventuale Conformemente all' articolo 26 della legge sulla protezione dei dati ( DSG ) del 2000 , il responsabile del trattamento dei dati deve <informare>  l' interessato allorché : l' interessato presenta una domanda scritta ( la domanda può essere anche fatta oralmente con l' accordo del responsabile ) l' interessato fornisce la dovuta prova della sua identità .

Se , allo scadere del termine di otto settimane , l' autorità di polizia non ha fornito una risposta , o se l' interessato è <informato> del fatto che non è stato trattato alcun dato la cui comunicazione sia obbligatoria , esso può rivolgersi alla Commissione per la protezione dei dati , conformemente all' articolo 31 , paragrafo 1 e / o 4 della DSG del 2000 .

§ 26 ( 1 ) Il responsabile del trattamento dei dati deve <informare>  l' interessato dei dati trattati che lo riguardano , qualora questi presenti una domanda scritta e fornisca la dovuta prova della sua identità .

Se un richiedente è schedato lo si <informa> dell' oggetto e dei motivi della schedatura .

Contenuto della comunicazione L' autorità <informa>  l' interessato che la banca non contiene dati contrari alla convenzione , alla legge e ai suoi regolamenti esecutivi né alle condizioni imposte dal Ministro .

Si tratta di un libro diretto al grande pubblico dei lettori del giornale ma anche agli operatori dei servizi sociali , agli amministratori locali , al mondo politico e sindacale , alle comunità scolastiche , con l' obiettivo d' <informare> sulla crescita e sulle caratteristiche di una realtà ormai consolidata anche in Italia , quella del terzo settore .

Giorgio BENVENUTO , presidente , <informa> che l' esame del provvedimento riprenderà dopo assunto i pareri da parte delle altre Commissioni .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati dalle emittenti radiofoniche o televisive nazionali all' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni e dalle emittenti radiofoniche e televisive locali al competente Comitato regionale per le comunicazioni , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

A tale fine , le emittenti possono anche utilizzare i modelli MAG / 1 / EN per i messaggi politici autogestiti gratuiti e MAP / 1 / EN per i messaggi politici autogestiti a pagamento , resi disponibili sul sito web dell' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it ; inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione successiva del documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

Una volta premuto OK , un messaggio ci <informa> se l' operazione è giunta a buon fine .

Tra le finalità del progetto , che desidera fra l' altro <informare> e coinvolgere la cittadinanza sulle tematiche affrontate , svolge un ruolo fondamentale il coinvolgimento della scuola , in quanto la presenza alle conferenze varrà come corso di aggiornamento per gli insegnanti .

Lo scopo è sensibilizzare ed <informare>  l' opinione pubblica su una patologia diffusa che può essere prevenuta e curata modificando il proprio stile di vita .

Copia della richiesta è notificata alla persona offesa che nella notizia di reato o successivamente alla sua presentazione abbia dichiarato di volere essere <informata> circa l' eventuale archiviazione .

Le navi appartenenti ad una delle categorie dell' allegatoV , sezione A del Dm sono assoggettate ad una particolare " ispezione estesa " Sospensioni operazioni e fermo delle navi - L' ispettore che rileva , nell' attività della nave , carenze tali che , individualmente o nel complesso , rendano le operazioni della stessa pericolose per la sicurezza , la salute dei passeggeri o dell' equipaggio o l' ambiente , <informa> il comandante del porto che deve disporre la sospensione delle operazioni .

Il conferimento è operato mediante atto scritto e comunicato al dipendente , da adottarsi a cura del dirigente della struttura , che ne <informerà> anche l' Amministrazione centrale .

A tale proposito , si <informa> che l' ammontare mensile della pensione minima INPS , da prendere a riferimento per la determinazione delle fasce d' importo di cui all' art. 24 della legge 28 febbraio 1986 , n. 41 , è pari a £ . <Informa> che l' ANCI ha scritto ai vari Comuni per monitorare i risultati della sperimentazione e la risposta dei Comuni è stata positiva .

Pag. 57 Ad essi corrispondono forme di controllo altrettanto tenui : successivamente all' iscrizione , infatti , è necessario unicamente <informare>  l' Ufficio italiano cambi delle variazioni che intervengono nelle notizie comunicate inizialmente , per l' aggiornamento dell' Elenco e la sua pubblicazione ai sensi di legge .

Se « tutti i tedeschi » avessero appoggiato con tanto entusiasmo l' Olocausto , avrebbero dovuto esserne tutti <informati> .

Per chi consulta il portale , la possibilità di essere <informato> su tutto ciò che riguarda la produzione ed il commercio , attraverso una base dati che coinvolge tutti gli operatori di settore .

Per dare un senso diverso alla politica è necessario uscire dalle attuali regole del gioco che <informano> di sé lo spazio del politico .

Una delegazione <informò> della questione l' imperatore che non trovò di meglio che indire un Concilio ad Arles , dove convocò il maggior numero possibile di vescovi .

PROCEDURA PREVISTA PER IL CAMBIAMENTO DEL DIRETTORE IN BASE AGLI ACCORDI E ALLE PRASSI RICHIAMATI E ACCETTATI DALL' EDITORE RIZZOLI DAVANTI AL PRETORE L' editore convoca il Comitato di redazione dell' azienda e lo  <informa> di avere intenzione di nominare il giornalista Tizio direttore della testata ( « Abbiamo fermato la nostra attenzione su ...

Lentamente , però , si sta affermando nel nostro paese un secondo filone di blog , quelli pubblici , scritti a più mani e quindi aggiornati in modo più costante e <informato> .

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è il Coordinamento Interventi Manutentori Edili , C .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Via Maqueda n .

Le imprese provvedono ad <informare>  l' OPTA e i propri lavoratori per la costituzione del rappresentante per la sicurezza al loro interno .

Per gli atti di vendita e di mutuo da parte di soggetti imprenditori ( costruttori , banche , ecc. ) il notaio , prima di assumere l' incarico , è tenuto ad <informare>  l' altra parte ( consumatore ) della suddetta regola e del suo diritto di designare il notaio in mancanza di libero accordo .

*** PANE 300 GRAMMI - Roma , 21 febbraio 1945 - La commissione alleata e il governo italiano hanno annunciato oggi - <informa>  l' Ansa - che la razione del pane per l' Italia liberata è portata , a decorrere dal 1 ° marzo p.v. , a 300 grammi al giorno " .

L' obiettivo dello staff di Cioni resta dunque quello di <informare> , anche con crudezza , che la strada potrebbe far arrivare un conto così tragico anche nella propria casa .

Interviene il consigliere ALBISINNI che <informa>  l' aula di una richiesta , presentata dal Comitato 08 , di interpretazione autentica del combinato disposto del D.M. 509/99 ( regolamento quadro sull' autonomia didattica ) e del D.M. 28 novembre 2000 ( classi delle lauree specialistiche ) , relativamente ai corsi di laurea specialistica della classe 4 / S ( Architettura ed Ingegneria Edile ) che prevedano il riconoscimento europeo ( direttiva 85/384 / CEE e seguenti ) .

Ai sensi dell' articolo 2 , comma 1 , della legge , l' ufficio consolare <informa> i cittadini italiani residenti all' estero almeno ogni due anni .

Nei casi di cui all' articolo 19 , commi 3 e 4 della legge , l' ufficio consolare <informa> , salvo i casi di accertata impossibilita' o di forza maggiore , l' elettore che , non essendo applicabili le disposizioni di legge sul voto per corrispondenza , puo' esercitare il diritto di voto in Italia .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

In fine passammo tutti nel vascello dei Francesi i quali , dopo essersi <informati> di tutto ciò che volevano saper da noi , come se stati fossero nostri capitali nemici , ci spogliarono di ogni nostro avere , togliendo a Zoraida sino i cerchietti che aveva ai piedi .

L' unico padrone è il lettore , proclamano retoricamente giornali che avrebbero la funzione di <informare> e non lo fanno .

Raccolta delle informazioni e registrazione ai servizi L' Associazione Amici di Brugg , in qualità di titolare del trattamento , ti <informa> che l' indirizzo e-mail che ti è stato richiesto all' atto dell' iscrizione alla newsletter sarà trattato , con il tuo consenso , al solo scopo di trasmetterti le newsletter richieste e qualsiasi altro servizio personalizzato al quale aderirai .

" vero " proprietario del bene in questione ; e ) il venditore rispondeva all' acquirente non soltanto nel caso , per istanza , venisse privato del bene , bensì anche per ogni fastidio a cui fosse soggetto entro il suddetto termine ; f ) nel caso si intentasse una causa per il bene acquistato , il difensore e l' acquirente ( defensor et emptor ) avevano determinati diritti ed obblighi , che dipendevano dalla scelta da parte dell' acquirente , tra le soluzioni offerte dallo Statuto , sull' uso dell' immobile in questione ; g ) l' acquirente poteva <informare> della controversia il difensore .

In caso di perdita della causa , il venditore aveva l' obbligo di risarcirgli il prezzo pagato o di versare una cifra stabilita da parte di un estimatore ufficiale ; i ) nel caso l' acquirente non <informasse> il venditore della causa e agisse senza di lui , cioè " si assumesse lui la causa " e la perdesse , non sussisterebbero obblighi da parte del difensore circa il rimborso dei prezzi e il risarcimento dei danni ; l ) l' acquirente , qualora lo desiderasse , poteva portare avanti la causa anche da solo , pur avendone informato il difensore , col rischio di non aver diritto di reclamare nulla in caso di perdita della causa .

Le chiediamo inoltre che l' Amministrazione <informi> i Sindacati , anche ai fini della necessaria trasparenza nei confronti di tutto il personale , sui lavori effettuati nell' ultimo anno e quelli previsti , sui criteri di individuazione delle priorità , sulle procedure di assegnazione dei lavori e sugli impegni finanziari .

1 POLITICHE COMMERCIALI E DI SVILUPPO Nell' ambito e in relazione all' art. 129 del vigente C.C.N.L. l' azienda <informerà> tempestivamente e si confronterà con le OO.SS. a livello nazionale e territoriale relativamente a inve-stimenti , processi di sviluppo e nuovi insediamenti .

Colgo l' occasione per <informarvi> che , nella riunione del 27 maggio 1999 , l' Ufficio di Presidenza integrato dai rappresentanti dei Gruppi ha concordato sull' opportunità di approfondire la questione relativa al nuovo ordinamento dei consorzi agrari .

In caso di esito positivo l' autore <informerà> gli utenti .

IMPORTANTE : Ad ogni rinnovo del permesso di soggiorno , bisogna <informare>  l' ufficio anagrafe per riconfermare la residenza entro 60 giorni da ogni rinnovo del permesso ( o della carta di soggiorno ) .

Dell' esecuzione di lavoro notturno continuativo o compreso in regolari turni periodici deve essere <informato> per iscritto l' ispettorato provinciale del lavoro e della massima occupazione competente per territorio , salvo che esso sia disposto da contratto collettivo nazionale .

guida al nuovo codice di deontologia e di buona condotta per i sistemi informativi gestiti da soggetti privati in tema di credito al consumo Le disposizioni previste dal nuovo codice di deontologia e buona condotta di maggior interesse si possono riassumere in alcuni punti fondamentali ; informativa : l' interessato sarà <informato> in maniera chiara e semplificata circa le modalità del trattamento dei propri dati e sull' esercizio dei propri diritti ( modello unico di informativa [ doc ] [ pdf ] , che la banca è obbligata a consegnare al cliente ) ; consenso : il consenso dell' interessato non è più necessario per il trattamento dei dati negativi ( ritardi nei pagamenti anche sanati , e che permangono nel sistema di informazioni creditizie per i tempi stabiliti dallo stesso Codice e illustrati oltre ) , in base al principio del bilanciamento degli interessi : ai fini della gestione e della

Se non lo sa , s' <informi> , l' Europa è vicina .

Autostrade per l' Italia ha <informato> che era obbligatoria l' uscita a Modena Sud e che era possibile rientrare in autostrada attraverso la viabilità ordinaria che ovviamente rimaneva più difficoltosa .

E' <informato> su questo ?

Sul regolamento dei pentiti concordo ancora una volta con Violante ; di questo atto <informeremo> certamente la Commissione .

Mi sono preso l' impegno di <informare> il ministro delle finanze , ma credo lo sia già .

Ai fini di presentare il desk e di <informare>  l' imprenditoria del territorio sulla situazione economico-politica del Brasile e sulle opportunità che questo offre agli operatori italiani , è stata organizzata una " giornata paese " che si terrà giovedì 30 giugno alle 9,30 presso la sede camerale di Cesena di Via G. Finali , 32 .

Valga , ad esempio , uno studio - commissionato dal Parlamento europeo , nel luglio 2000 - sull' uso di gas lacrimogeni , che <informava> circa l' esistenza di una pubblicistica sterminata su tale composto , rinvenuta in circa 115 articoli .

Ridge lo  <informa> che Logan è andata in ufficio , Nick è certo che lei ha bisogno di un amico , ha saputo che ora loro due non dividono più lo stesso letto .

All' inizio del collegamento , ogni modem <informa>  l' altro delle sue caratteristiche di funzionamento e di trasmissione , e fra i due si stabilisce un' intesa su come passarsi i dati ed i messaggi .

autorità centrale dello Stato richiesto adotta o si adopera perchè venga adottata nel più breve termine ogni disposizione che esso ritiene idonea , rivolgendosi , se del caso , alle autorità competenti , per : a ) rintracciare il luogo in cui si trova il minore ; b ) evitare , in particolare adottando le misure provvisorie necessarie , che gli interessi del fanciullo o del ricorrente vengano lesi ; c ) assicurare il riconoscimento o l' esecuzione del provvedimento ; d ) assicurare la consegna del minore al ricorrente quando l' esecuzione del provvedimento è accordata ; e ) <informare>  l' autorità richiedente sulle misure adottate .

Articolo 9 Se l' Autorità centrale che riceve una domanda ai sensi dell' Articolo 8 , ha motivo di ritenere che il minore si trova in un altro Stato contraente , essa trasmette la domanda direttamente , ed immediatamente , all' Autorità centrale di questo Stato contraente e ne <informa>  l' Autorità centrale richiedente , o , se del caso , il richiedente . <Informo> inoltre che l' ammiraglio Fulvio Martini ha provveduto a restituire , debitamente sottoscritto ai sensi dell' articolo 18 del regolamento interno , il resoconto stenografico della sua audizione svoltasi il 6 ottobre scorso , dopo avervi apportato correzioni di carattere meramente formale .

Evidentemente gli informatori di Fragalà lo  <informano> male .

Il presidente Cossiga sostiene di non essere mai stato <informato> di questo rapporto .

Non v' è chi non veda l' intima unità che <informa>  questo breve programma sul quale debbono tenersi le lezioni che gli istruttori debbono tenere ai Balilla .

All' autore la noticina piacque ; s' <informò> su chi l' aveva scritta , perche era solo siglata , e poi mi scrisse per ringraziarmi .

L' obiettivo di eBookWeb è quello di <informare> il pubblico in materia di editoria elettronica , con grande attenzione all' acquisizione di conoscenze da parte della gente comune , nel tentativo di promuovere la vendita di contenuti digitali .

Uno degli strumenti perché ciò possa avvenire è appunto quello del consenso <informato> , posto come condizione perché i trattamenti possano essere effettuati , fatti salvi alcuni casi specifici per il trattamento di categorie particolari di dati .

E' nel regolamento , dunque , che potrebbe essere sancito l' obbligo di <informare> i partecipanti alla seduta dell' esistenza delle telecamere , della successiva diffusione delle immagini e degli altri elementi previsti dalla legge sulla privacy .

In merito , l' autore <informa> : " Si rese conto che il mondo dei cristalli non era più nobile di quello normale .

Se il loro equipaggiamento non è conforme alle Regole di Giuoco , egli informerà di ciò l' arbitro Ha il compito di <informare>  l' arbitro in caso di comportamento non corretto di uno o più occupanti l' area tecnica Il quarto ufficiale deve in ogni momento coadiuvare l' arbitro .

come ormai molti di voi già sapranno , nonostante le lentezze dell' amministrazione nell' <informare> e l' oscuramento messo in atto da diversi mezzi di informazione , venerdì prossimo è convocato uno sciopero generale per l' intera giornata promossa dalle Confederazioni Cgil , Cisl e Uil e dai sindacati di categoria .

Se la Locat ha operato in modo corretto inviandole o mettendo a disposizione il foglio informativo in modo che lei fosse <informato> allora l' importo è dovuto .

top La Camera di Commercio di Forlì-Cesena , attraverso l' attività della sua Azienda Speciale CISE , ha deciso di organizzare questo Convegno per <informare> le Imprese sulle novità legislative introdotte con l' entrata in vigore del Regolamento CE n. 178/2002 ( articoli 11 , 12 e da 14 a 20 ) , sulle problematiche , gli strumenti e le applicazioni disponibili .

E' necessario che l' uomo apra la sua mente e la renda elastica , ciò è possibile se impara a leggere per <informarsi> su tutto ciò che vibra intorno ad ogni essere umano .

Infatti , dopo la lettera del professore al Preside trovammo la risposta del Provveditore allo stesso Preside ( che evidentemente doveva aver <informato>  lo stesso del fatto accaduto ) .

e ) Voi o i vostri familiari siete tenuti ad <informare>  l' istituzione alla quale il formulario è stato presentato di qualsiasi cambiamento avvenuto nella vostra situazione che possa modificare il diritto alle prestazioni in natura , in particolare : l' abbandono , il mutamento , la ripresa dell' occupazione , oppure qualsiasi trasferimento di residenza o di dimora vostra o dei vostri familiari .

c ) Il presente formulario è valido dalla data indicata al punto 5 del medesimo e per la durata segnalata al quadro 6 del medesimo , in corrispondenza del quadratino contrassegnato con una X. d ) Voi o i vostri familiari siete tenuti ad <informare>  l' istituzione del luogo di residenza di qualsiasi cambiamento intervenuto nella vostra situazione che possa modificare il diritto alle prestazioni in natura , in particolare : l' abbandono o il mutamento di attività , oppure qualsiasi trasferimento di residenza o di dimora vostro o dei vostri familiari , ecc. E 109 NOTE ( * ) SEE - Accordo sullo Spazio economico europeo , allegato VI , sicurezza sociale .

CARMEN -- Ho <informato> di tutto ciò la ragazza .

Inizialmente , ci <informa> Lerda , l' approccio connessionista parve molto incoraggiante , tuttavia in seguito le ricerche sull' Intelligenza Artificiale si sono sviluppate soprattutto nel contesto della manipolazione simbolica .

Quest' associazione internazionale si propone di esercitare una responsabilità collettiva , in nome dell' interesse superiore della società e del diritto dei cittadini di essere correttamente <informati> .

ma visto che non ti sei interessato a farmi qualche domanda prima di scrivere questo articolo , forse non sei il tipo di giornalista che prima di scrivere si <informa> su ciò che scrive .

Quindi perché continuare ad <informarti> su ciò che penso , visto che non ti interessa ?

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , dalle emittenti radiofoniche e televisive nazionali , all' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni e , dalle emittenti radiofoniche e televisive locali , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove questo non sia ancora stato costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

A tale fine , le emittenti possono anche utilizzare i modelli MAG / 1 / EN per i messaggi politici autogestiti gratuiti e MAP / 1 / EN per i messaggi politici autogestiti a pagamento , resi disponibili sul predetto sito web dell' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it ; inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione successiva del documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

Su tutti gli episodi criminosi , che non appaiono connessi tra loro , è stata <informata>  l' autorità giudiziaria competente .

Qualche volta spargono lacrime al vento che come un testimone <informa>  l' etere e fotografa l' aura nei recessi arborei .

Poi volevo invitare entrambe le parti a prendere la cosa in maniera diversa : non dimenticatevi che questo forum ha lo scopo di <INFORMARE> i turisti sulla zona in questione , ( raccontando anche esperienze personali a riguardo se questo può servire ) , ma non deve diventare una battaglia dialettica personale basata solo sulla critica aspra e sul sarcasmo e per niente costruttiva !!!

responsabile dell' amministrazione dei fondi della Sezione ed ha la responsabilità tecnica della redazione del bilancio preventivo e consuntivo ; e. cura i collegamenti tra gli uffici della sede nazionale e le strutture territoriali , le strutture di servizio e gli organi statutari ; f. decide sulla disposizione e l' assunzione del personale , nell' ambito delle direttive generali di cui all' art. 30 c. 6 , lettera e ) e delle previsioni di bilancio ; g. firma per conto dell' associazione tutti i contratti relativi all' assunzione di personale ed alla stipula di collaborazioni , con l' obbligo di <informarne> entro una settimana il Comitato Direttivo ; h. esercita per conto dell' associazione i poteri direttivi e disciplinari del datore di lavoro nei confronti del personale ; i. risponde del proprio operato al Comitato Direttivo , salvo l' art. 29 c. 1 , lettera b ) ; j. partecipa con funzione consultiva a tutte le riunioni del Comitato Direttivo e del Consiglio dei Responsabili Circoscrizionali ; k. è membro di diritto della delegazione italiana al Consiglio Internazionale .

Nei casi di intese e concentrazioni saranno gli operatori a dover <informare> sia l' Autorità sia l' Autorità garante della concorrenza e del mercato per l' esercizio delle rispettive competenze .

A questo vantaggio - <informa> una nota del ministero dell' Innovazione - si aggiungeranno ulteriori benefici previsti per coloro che parteciperanno all' annesso programma di formazione informatica di base .

volevo sapere se ci sono delle associazioni a livello nazionale che mi possano <informare> su tutto ciò che riguarda prezzi e qualità dell' olio di oliva extra vergine ti ringrazio per l' eventuale risposta da valdo le risposte degli Amici di Genio ¬ 01/08/00 da Tamara C' e' un sito dedicato esclusivamente all' olio d' oliva : www.olio-oliva.it .

Con lui ne viene in ripa alla fiumana , ove Rinaldo in semplici parole alla sua vera istoria trasse il velo , e chiamò in testimonio tutto ' l cielo : 102 e poi chiamar fece il figliuol di Buovo , l' uom che di questo era <informato> a pieno , ch ' a parte a parte replicò di nuovo l' incanto suo , né disse più né meno .

La convenzione di Monaco del 5.9.1980 all' art. 5 stabilisce che " qualora l' ufficiale di stato civile che redige l' atto si trovi nell' impossibilità di conoscere il diritto da applicare per determinare i nomi e i cognomi della persona interessata , applica la propria legge nazionale e ne <informa>  l' autorità dalla quale dipende .

Il secondo obiettivo era quello di <informare> , nel modo il più possibile ampio , e " tendenzioso " : in piena sintonia , dunque , con la rinnovata cultura dell' Inu , e con l' intento di contribuire all' affermazione ( e , quando occorreva , alla difesa ) del metodo e della prassi della pianificazione , del primato degli interessi collettivi e del ruolo degli istituti della democrazia .

Al centro si trovano nevai e ghiacciai perenni , il più elevato dei quali è il Mount Stanley che si erge in mezzo al parco a un' altitudine di 5109 m. Prima di pianificare un' escursione in questa zona , <informatevi> presso l' ufficio turistico di Kampala , in quanto il trekking viene a volte sospeso , a causa delle attività del Lord 's Resistance Army nella zona .

Kramers contattò immediatamente Dirk Coster , che <informò> Adriaan Fokker l' 11 giugno : " Lise Meitner sarà probabilmente buttata fuori tra breve da Berlino-Dahlem " .

Articolo 5 Se l' autorità richiesta non é competente , trasmetterà l' atto d' ufficio a quella competente <informandone> subito l' autorità richiedente , per via diplomatica .

Se l' autorità richiesta é incompetente , trasmetterà di ufficio la commissione rogatoria a quella competente <informandone> immediatamente l' autorità richiedente .

Se l' autorità giudiziaria richiesta é incompetente , trasmetterà d' ufficio le commissioni rogatorie a quella competente <informandone> immediatamente l' autorità richiedente per via diplomatica .

Se circostanze eccezionali impediscono la consegna o il ricevimento dell' estradando , lo stato interessato ne <informerà>  l' altro stato prima della scadenza del termine .

In caso : - di aumento significativo della quantità e di modifica significativa della natura o dello stato fisico della sostanza pericolosa presente che figurano nella notifica inviata dal gestore ai sensi del paragrafo 2 , o di modifica dei processi che la mettono in atto , oppure - di chiusura definitiva dell' impianto , il gestore <informa> immediatamente l' autorità competente del cambiamento della situazione .

Gli Stati membri provvedono affinché , non appena possibile dopo che si sia verificato un incidente rilevante , il gestore , utilizzando i mezzi più adeguati , sia tenuto a : a ) <informare>  l' autorità competente ; b ) comunicargli , non appena ne venga a conoscenza : - le circostanze dell' incidente , - le sostanze pericolose presenti ; - i dati disponibili per valutare le conseguenze dell' incidente per l' uomo e per l' ambiente e - le misure di emergenza adottate ; c ) informarlo sulle misure previste per : - limitare gli effetti dell' incidente a medio e a lungo termine , - evitare che esso si riproduca ; d ) aggiornare le informazioni fornite , qualora da indagini più approfondite emergessero nuovi elementi che modificano le precedenti informazioni

Massimo , da Curtarolo Risposta dell' ADUC : Crediamo che spetti al proprietario : http://www.aduc.it/dyn/sosonline/schedapratica/sche_mostra.php?Scheda = 40703 118057 - Vi scriviamo per <informarvi> di cio' che ci e' successo in questi mesi e della situazione che ad oggi non siamo riusciti a risolvere nel mese di marzo abbiamo stipulato un contratto con il gestore di telefonia mobile H 3 g , in precedenza utilizzavamo Tim ; i primi giorni di aprile , dopo aver fornito tutti i dati necessari ad H 3 g , questa ha provveduto per ns .

In tali casi l' Amministrazione , previa adeguata informazione , acquisisce il parere dei soggetti sindacali ; d ) informazione : allo scopo di rendere più trasparente e costruttivo il confronto tra le parti a tutti i livelli del sistema delle relazioni sindacali , l' Amministrazione scolastica <informa> i soggetti sindacali , quando lo richieda la legge o il presente contratto .

In una pausa dei lavori , il Presidente di turno ha <informato>  l' Assemblea che una delegazione siciliana era presente in aula per portare al Parlamento del Massachusetts un saluto ed un messaggio di amicizia dalla Sicilia .

in cui ne hanno avuto notizia Darne immediatamente notizia al cancelliere del tribunale affinchè quest' ultimo proceda ad iscrivere la nomina del tutore e del protutore nel registro delle tutele istituito presso ogni tribunale Darne notizia al presidente del tribunale per i minorenni entro dieci giorni dalla pubblicazione del testamento 2 950 Il notaio che procede alla pubblicazione di un testamento contenente la designazione di un tutore o di un protutore deve : Darne notizia al giudice tutelare entro dieci giorni dalla pubblicazione del testamento Darne immediatamente notizia al tutore o protutore designati sui quali graverà unicamente l' obbligo di <informarne> il tribunale per i minorenni entro un mese dal giorno in cui ne hanno avuto notizia Darne immediatamente notizia al cancelliere del tribunale affinchè quest' ultimo proceda ad iscrivere la nomina del tutore o del protutore nel registro delle tutele istituito presso ogni tribunale Darne notizia al presidente del tribunale per i minorenni entro dieci giorni dalla pubblicazione del testamento 2 951 Muore Tizio il quale in data 16 agosto 1997 aveva disposto del suo patrimonio per testamento olografo .

Il notaio che procede alla pubblicazione di detto testamento , in relazione alla designazione del tutore e del protutore , deve , a norma del codice civile , darne notizia : Al giudice tutelare A Caio e Sempronio e graverà poi unicamente su questi ultimi l' obbligo di <informare> il tribunale per i minorenni entro tre mesi dal giorno in cui ne hanno avuto notizia Al cancelliere del tribunale affinchè quest' ultimo proceda ad iscrivere la nomina del tutore e del protutore nel registro delle tutele istituito presso ogni tribunale Al presidente del tribunale per i minorenni 2 952 Muore Tizio il quale in data 16 agosto 1997 aveva disposto del suo patrimonio per testamento olografo .

Le caratteristiche del servizio prevedono che l' utente venga <informato> da una mail , al suo indirizzo di posta elettronica , della presenza di un nuovo aggiornamento da prelevare sul sito Internet .

art 3 Messaggi e posta elettronica Il gestore del sistema garantisce il rispetto dei gradi di riservatezza per ogni area ; e' tenuto altresi' a <informare> correttamente l' utente sul regolamento e le caratteristiche dell' area 5 .

Il testo approvato in Consiglio dei Ministri prevede , infatti , che " i fornitori di connettività " non solo impediscano l' accesso ai contenuti protetti da copyright , ma <informino>  l' autorità giudiziaria circa gli illeciti dei quali vengano a conoscenza .

Qualora le arnie di un' azienda apistica subiscano spostamenti , i responsabili sono tenuti a darne preventiva comunicazione all' organismo di controllo , il quale ne <informa> per iscritto l' A.I.M.A. , nel termine dei dieci giorni precedenti la variazione , indicando il luogo dove le arnie stesse verranno posizionate .

I prossimi capitoli non solo demoliscono la posizione degli USA secondo cui questi cibi sono sani , ma vi <informeranno> anche su ciò che potete fare per proteggere voi stessi e la vostra famiglia .

per dovere di cronaca ti <informo> che l' amm .

Ma i cittadini , e il loro diritto ad essere <informati> non lo è altrettanto ?

Con riferimento ai subemendamenti relativi all' emendamento 22.16 della Commissione , avverto che - naturalmente nella versione attuale , a meno che non ci siano ulteriori interventi della Commissione , dei quali eventualmente sarà <informata>  l' Assemblea - il subemendamento Violante 0.22.16.105 ( vedi l' allegato A - A.C. 3200 - bis sezione 1 ) autorizza un limite di impegno quindicinale di 300 milioni di euro per la contrazione di mutui rivolti a mettere in sicurezza gli edifici scolastici ; il subemendamento è pertanto inammissibile per carenza di compensazione , in quanto le compensazioni applicate , pur prevedendo la soppressione di tutti gli importi esposti in tabella B , non comprendono limiti di impegno per la somma indicata ; il subemendamento Arnoldi 0.22.16.81 ( vedi l' allegato A - A.C. 3200 - bis sezione 1

Fiorentina.it vuole <informare> e lo fa anche portando all' attenzione di chi legge delle storture , degli errori che la società , composta da uomini e non da semidei ricordiamolo , come ogni altra compie .

Tre i messaggi semplici della campagna : <informare> su come l' abuso di alcool e droghe determini un' alta frequenza di incidenti ; come evitarli attraverso semplici accorgimenti e ricordare le sanzioni previste dal nuovo Codice della strada in fragranza di abuso di alcool o droghe al volante .

Alessandro REPETTO , presidente , <informa> che l' interrogazione in titolo è stata sottoscritta dal deputato Cennamo .

L' azienda e l' istituzione <informano> la loro attività a criteri di efficacia , efficienza ed economicità ed hanno l' obbligo del pareggio di bilancio da perseguire attraverso l' equilibrio dei costi e dei ricavi , compresi i trasferimenti .

Dopodiché l' Amministrazione <informerà> il medico competente che , dopo i necessari accertamenti , rilascerà apposita certificazione circa la prosecuzione dell' attività lavorativa .

Per questo dovremo <informare> correttamente la società del reale disegno di questo governo sull' istruzione .

La Commissione ne <informa>  lo Stato membro interessato per ottenerne tutto l' aiuto necessario .

Essa <informa>  lo Stato membro interessato delle azioni intraprese e della relativa motivazione .

Gli Stati membri consultano la Commissione , conformemente all' articolo 37 , paragrafo 2 , e l'  <informano> annualmente circa le iniziative assunte ai fini di cui ai paragrafi 1 e 2 del presente articolo .

c ) Restando ancora nel campo matrimoniale e sempre nell' ottica di quella collaborazione , il cui spirito deve <informare>  l' adempimento degli accordi del 1984 , la Cei ha precisato come deve essere perfezionata l' istruttoria matrimoniale a seguito delle disposizioni governative sull' autocertificazione emanate con Dpr n. 403 del 20 ottobre 1998 .

EXPLAINBOOT Equivale alla direttiva ExplainBoot ; fa sì che l' utente venga <informato> attraverso un messaggio email del motivo per cui è stato disconnesso .

- Se tale autorità si occupa della pratica in qualità di Parte contraente rappresentante di un' altra Parte contraente competente , essa <informerà> della domanda l' autorità centrale di quest' ultima .

Se entro tale termine una delle autorità centrali consultate <informa>  l' autorità consultatrice dell' opportunità di estendere il periodo di risposta , questo può essere prorogato di altri sette giorni .

La Parte richiesta <informerà> immediatamente l' altra Parte del seguito dato alla richiesta , comunicando la data dell' arresto o dell' applicazione di altre misure coercitive .

si <informa>  l' utenza che la presentazione del MUD 2004 potrà avvenire nei termini di legge ...

Il nostro compito è quello di <informare> tutti i cittadini sulle questioni europee , rivolgendoci in particolare a chi vive e opera in ambiente non urbano , promovendo azioni di valorizzazione delle aree e delle popolazioni rurali .

supporto ufficiale di eNvolution da kriptokaos di 05 Ago 2003 - 04:01 Re : eNvolution.it si dimette da supporto ufficiale di eNvolution da PzSniper di 05 Ago 2003 - 05:45 Re : eNvolution.it si dimette da supporto ufficiale di eNvolution da TiMax di 05 Ago 2003 - 05:54 Re : eNvolution.it si dimette da supporto ufficiale di eNvolution da PzSniper di 06 Ago 2003 - 06:37 Re : eNvolution.it si dimette da supporto ufficiale di eNvolution ( Punteggio : 1 ) da TiMax di 05 Ago 2003 - 03:49 ( Info Utente | Invia un msg ) http://www.openitalia.net Volevo solo <informarvi>  questo comportamento continua , e neanche a seguito della mia richiesta specifica di pubblicare la news in home page questa è stata ben " nascosta " in archivio lasciando solo un piccolo link in home page , il tutto dopo avere spostato anche quella di Capretta .

Tali conclusioni sono conformi alla circolare n. 61 del 30 marzo 2000 , con la quale l' Agenzia ha <informato> gli uffici sul parere reso in data 20 ottobre 1998 dal Consiglio di Stato circa gli effetti della mancata o tardiva indicazione nella dichiarazione di successione di beni culturali vincolati e della mancata o tardiva produzione della certificazione richiesta per usufruire del regime agevolato , prevista dal d.lgs. n. 346 del 1990 .

Ogni senatore dell' Ottava Commissione sarebbe di estrema importanza potesse riceverlo dove abita ( <informarsi> circa l' indirizzo ) , consegnato da una delegazione di radio o anche dal titolare di una sola emittente .

Come tale si aggiorna costantemente , <informandosi> su ciò che accade nel mondo e dedica alla lettura tempo e attenzione .

Ma siccome la giunta di Cicciano non è Italiana ma della città del vaticano ( e forse neanche ) forse scriverò al Provveditorato degli Studi di Napoli per <informare>  quello che sta accadendo a Cicciano e che è opportuno che ai nostri bambini non alimentiamo l' odio che si sta trasmettendo ...

Colgo l' occasione per <informarti> che il 14 marzo dalle 09,30 si terrà presso il centro Impiego di Tricase un seminario dove si tratterà : 1 ) diritti e doveri lavoratori in mobilità ; 2 ) finanziamenti ( prestito d' onore , microimpresa franchising ) .

Ogni organismo di cui al comma 2 , nei casi in cui il rischio di violazione della sicurezza della rete sia particolarmente elevato , ha l' obbligo di <informare> tempestivamente gli abbonati nonché l' Autorità .

Nella scuola in cui insegno non è stata deliberata ancora ad oggi il ruolo di tutor ma siamo qui a cercare di formarci o di " <informarci> " su quello che ci aspetta .

Vi terremo <informati> su ciò che faremo .

Trattandosi di frana , si suggerisce di <informarsi> presso l' ex Genio Civile - ora Servizio Tecnico di Bacino - C .

Di solito , i protagonisti sono assolutamente tagliati fuori dal mondo : lui sarà costantemente <informato> di quello che accade fuori dalle quattro mura in cui l' ha rinchiuso una congrega di scienziati pazzi : avrà a disposizione giornali e TV .

Gli schemi sono ora pubblicati sul sito Internet del Ministero dell' istruzione , dell' università e della ricerca , e di questo sono stati <informati> tutti i presenti alla riunione , e invitati a formulare osservazioni .

Intanto colgo l' occasione per <informarvi> che nonostante q 3 ex sia fermo temporaneamente ci stiamo impegnando in due progetti ...

Bush era stato ripetutamente <informato> che l' uccisione di leader di Hamas avrebbe provocato drammatiche conseguenze .

Inoltre , sollecitata da Londra , l' ambasciata <informò> dell' accaduto le autorità americane .

Il responsabile del procedimento , contestualmente all' inizio dello stesso , ha l' obbligo di <informare> gli interessati mediante comunicazione personale contenente le indicazioni previste per legge .

« Mi pare proprio che funzioni » , m' aveva detto al telefono , incoraggiandomi , non appena lo  <informai> del sommario .

Raffaele gli presentò il documento e insieme lo  <informò> che Tobia , figlio di Tobi , aveva preso moglie e lo invitava alle nozze .

Manderò messaggeri a tuo padre Tobi , perché lo  <informino> sul tuo conto » .

Chi ha detto " Bisogna andare sempre avanti " senz' altro è <informato> su ciò che invece rappresenta il ...

La Comunità o la Romania , secondo il caso , <informano> senza indugio l' altra parte .

Ancora adesso rileggendolo non posso esimermi dall' affermare che siete in malafede e MENZOGNERI ma ciò che è peggio e che MENTITE SAPENDO DI MENTIRE !! Poiché a differenza Vostra non sono uso fare affermazioni ' per sentito dire ' mi accingo a argomentare : - MENTITE SAPENDO DI MENTIRE , perché avreste potuto chiedere a noi , che fino a prova contraria non ' mangiamo nessuno ' né bambini né nostri animali e che sicuramente siamo più <informati> su , ciò che ci riguarda !

Se continui a ricevere messaggi indesiderati da qualcuno , prova ad <informare>  l' amministratore , il quale può revocare l' uso dei messaggi privati ad un determinato utente .

Cesare Maltoni , citato molte volte a sproposito dai difensori degli imputati , smentisce la versione che egli ha cominciato a occuparsi di CVM dopo che nel 1970 il direttore del servizio sanitario Montedison lo  <informa> degli studi di Viola .

Quello che il risparmiatore deve però sapere ( e non poca responsabilità ha chi gli offre certi prodotti e non lo  <informa> a dovere ) è che una parte delle operazioni finanziarie dei Fondi di investimento passa per queste isole silenziose .

" Si interessa , mi <informa> su ciò che devo fare , mi aiuta a rispettare i vincoli contrattuali " , continua l' estetista .

Una volta sul posto si consiglia di conformarsi alle direttive delle autorità locali e seguire con la massima attenzione i notiziari ; <informare>  l' Ambasciata o i consolati circa gli spostamenti programmati ed essere reperibili ; mantenere un comportamento discreto e prudente , evitando eventuali assembramenti e manifestazioni ; evitare le zone di confine con il Libano .

Sembra invece opportuno <informare> che l' autrice Warda Hasselmann è nata nel 1946 e aveva intrapreso una brillante carriera universitaria .

E' cura del dirigente <informare> tempestivamente l' Ente , producendo la relativa documentazione sanitaria .

E' cura del ricercatore e tecnologo <informare> tempestivamente l' Ente , producendo la relativa documentazione sanitaria .

Se il funzionario non dispone degli strumenti sufficienti per risolvere il problema , ha l' onere d' <informare> il vertice dell' ente d' appartenenza .

Gli Stati di bandiera <informano> tempestivamente lo Stato che inoltra la richiesta e la competente organizzazione internazionale delle azioni intraprese e dei relativi risultati .

a tutti i campioni e dati scaturiti dal progetto di ricerca scientifica marina , e per fornire ad esso dati che siano riproducibili e campioni che siano frazionabili senza che ne venga compromesso il valore scientifico ; d ) fornire su richiesta allo Stato costiero una valutazione dei dati , campioni e risultati della ricerca , o aiutarlo in tale valutazione o interpretazione ; e ) assicurarsi , fatto salvo il numero 2 , che i risultati della ricerca siano resi disponibili a livello internazionale , non appena possibile , attraverso gli opportuni canali nazionali o internazionali ; f ) <informare> immediatamente lo Stato costiero di ogni cambiamento importante apportato al programma della Ricerca ; g ) rimuovere le installazioni o le attrezzature scientifiche a completamento della ricerca , salvo accordi diversi .

Gli Stati e le competenti organizzazioni internazionali che hanno presentato a uno Stato costiero un progetto di ricerca scientifica marina secondo l' articolo 246 , 3 , comunicano tale intenzione agli Stati confinanti senza litorale o geograficamente svantaggiati e <informano>  lo Stato costiero di avere avvertito questi ultimi .

Di tale piano sicuramente è <informato>  l' avvocato Ganci , difensore della famiglia Brusca e imparentato con mafiosi .

COLLOQUIO PLURIDISCIPLINARE La commissione imposterà il colloquio in modo da consentire una valutazione comprensiva del livello raggiunto dall' allievo nelle varie discipline , evitando peraltro che esso si risolva in un repertorio di domande e risposte su ciascuna disciplina , prive del necessario organico collegamento , così come impedirà che esso scada ad inconsistente esercizio verboso , da cui esulino i contenuti culturali cui è tenuta ad <informarsi>  l' azione della scuola .

' ' Considerato che la legge consente il melange dei vini - ha spiegato Salvatore D' Agostino , enologo e dirigente dell' Istituto regionale della Vite e del Vino - ovvero la mescita di vini stranieri con vini italiani , è importante che il consumatore sia <informato> su ciò che beve per seguire a ritroso il percorso compiuto da quella bevanda : la vinificazione , la trasformazione , la fermentazione , il trattamento e la distribuzione del vino .

Il valore legale è un esempio dell' ugualitarismo ipocrita che <informa>  l' università italiana : tutti sanno che una laurea da certe università ha molto meno valore di quella di altre , esattamente come tutti sanno che una laurea a Oxford vale più di una laurea di una piccola università inglese sconosciuta .

impegno costante ; come associati a partecipare alla vita associativa ; a contribuire alle scelte associative in piena integrità ed autonomia da pressioni interne ed esterne , avendo come obiettivo prioritario l' interesse dell' intera categoria e dell' Associazione ; ad instaurare e mantenere un rapporto associativo pieno , ed escludere la possibilità di rapporti associativi con organizzazioni concorrenti o conflittuali ; a comunicare preventivamente alle Associazioni del Sistema altre diverse adesioni ; a rispettare le direttive che l' Associazione deve fornire nelle diverse materie e ad esprimere le personali posizioni preventivamente nelle sedi proprie di dibattito interno ; ad <informare> tempestivamente l' Associazione di ogni situazione suscettibile di modificare il suo rapporto con gli altri imprenditori e / o con l' Associazione , chiedendone il necessario ed adeguato supporto .

Credo che Londra dovrebbe essere <informata> di questo tipo di commenti affinché il Governo di Sua Maestà possa decidere se sia più o meno opportuno compiere ulteriori passi per convincere Hitler che la Gran Bretagna fa sul serio .

È infatti solo perché si è dubitato che Hitler fosse correttamente <informato> su questo punto che si è continuato a ribadire la nostra determinazione ad opporci alla forza con la forza .

I matematici ricercano in tutte le direzioni , e per un fisico è più semplice prendere al volo quello che serve che cercare di tenersi <informato> su ciò che un giorno potrebbe essere utile .

Esistono numerosi casi riguardanti la legittimità delle regolamentazioni sanitarie nel contesto della normativa sulla concorrenza e sul mercato interno ( vedasi sopra ) , ma anche casi in cui , ai sensi della normativa sulla concorrenza , ci si chiede se non sia necessario <informare>  l' UE dell' eventuale erogazione di aiuti statali : in un caso del genere ancora pendente , l' Avvocato-Generale suggerisce che nel caso in cui vengano utilizzate le finanze pubbliche per un servizio che rientra nella definizione di " attività economica " è necessario informare ed ottenere l' approvazione della Commissione prima di poter procedere .

Esistono numerosi casi riguardanti la legittimità delle regolamentazioni sanitarie nel contesto della normativa sulla concorrenza e sul mercato interno ( vedasi sopra ) , ma anche casi in cui , ai sensi della normativa sulla concorrenza , ci si chiede se non sia necessario informare l' UE dell' eventuale erogazione di aiuti statali : in un caso del genere ancora pendente , l' Avvocato-Generale suggerisce che nel caso in cui vengano utilizzate le finanze pubbliche per un servizio che rientra nella definizione di " attività economica " è necessario <informare> ed ottenere l' approvazione della Commissione prima di poter procedere .

L' Autorità non ritiene ammissibile un meccanismo che trasferisca sui sottoscrittori l' obbligo di <informare> le persone chiamate , il cui onere spetta alla società fornitrice del servizio , la quale deve predisporre un messaggio chiaro per permettere al chiamato di non ricevere inconsapevolmente una chiamata con spot o di ascoltare messaggi pubblicitari senza un' informativa anche sintetica e l' espressione di un consenso .

Il museo si può configurare per il management dell' azienda come un mezzo aggiuntivo ai canali classici della strategia di comunicazione e può servire nel differenziare gli strumenti della politica di comunicazione rispetto alla concorrenza ; contattare particolari segmenti di pubblico ; <informare>  l' opinione pubblica sulla storia , sull' evoluzione e sulle attività dell' azienda , aumentandone il riconoscimento a livello sociale .

Infatti sebbene nella fattispecie l' ordine presentava la doppia sottoscrizione dell' investitore e che la seconda firma era stata apposta in calce alla dizione " vi <informiamo> che l' operazione oggetto del presente ordine è una operazione non adeguata in relazione ...

C' è qualche documento grazie al quale io possa meglio <informarmi> su questo argomento ?

Per proteggere i propri utenti , infatti , alcuni programmatori hanno inserito dei controlli , che <informano>  l' utente di un possibile attacco virale quando riconoscono che il codice della applicazione è stato modificato .

114 <informa> di sé l' intera cornice costituzionale .

Ed egli , rispondendo a chi lo  <informava> , disse : « Chi è mia madre e chi sono i miei fratelli ?

a rispettare scrupolosamente le prerogative del Parlamento e a riconoscere la competenza della Corte di Giustizia , in particolare per quanto riguarda l' ambito dell' acquis di SChengen trasferito al primo pilastro ; denuncia in primo luogo il fatto che , nonostante le sue ripetute richieste , la Presidenza del Consiglio non solo non l' ha consultato in merito ai progetti di decisione che definiscono l' acquis di Schengen , che ripartiscono le basi giuridiche fra il primo e il terzo pilastro e che stabiliscono le modalità di associazione della Norvegia e dell' Islanda , ma non l' ha nemmeno <informato> , nonostante gli impegni contratti nel marzo 1998 ; rileva che gli attuali controlli sui viaggiatori tra l' Islanda la Norvegia e gli Stati di Schengen potranno essere soppressi soltanto quando l' Islanda avranno ottemperato alle norme vigenti per la tutela delle frontiere esterne dell' area di Schengen , al fine di proteggere i cittadini dalla criminalità e garantire la libera circolazione ; reputa inaccettabile , conformemente a quanto affermato in precedenti risoluzioni , che il diritto della Comunità e dell' Unione europea nasca mediante un atto unilaterale del Consiglio ( senza che sia consultato il Parlamento ) ; ritiene

Se , invece , il collega non l' ha <informato> , non gli ha reso un bel servizio .

Pazienza essere arrivati sul posto , pronti al lavoro di elettrificazione delle pedane per le gare di scherma , puntuali alle otto di mattina : mettersi l' anima in pace quando ti <informano> che l' appuntamento era sì alle otto , ma di sera .

Forse si , essendo lui un pezzo importante dell' azienda sicuramente lo avevano <informato> .

Con l' occasione si <informa> che il M.I.U.R. ha predisposto un monitoraggio conclusivo delle attività svolte durante l' a.s. 2003/2004 ; pertanto le SS.LL. sono tenute a compilare l' allegata scheda , che dovrà essere inviata all' indirizzo di posta elettronica sopraindicato sempre entro il 30 settembre p.v. Tenuto conto dell' importanza delle tematiche che verranno trattate , e che il coordinamento di tutte le attività provinciali è compito di questo ufficio , si invitano le SS.LL. a favorire la più ampia partecipazione dei docenti interessati .

Il Segretario Generale , con il consenso del Consiglio di Sicurezza , <informa>  l' Assemblea Generale , ad ogni sessione , di tutte le questioni relative al mantenimento della pace e della sicurezza internazionale di cui stia trattando il Consiglio di Sicurezza ed informa del pari l' Assemblea Generale , o i Membri delle Nazioni Unite se l' Assemblea Generale non é in sessione , non appena il Consiglio di Sicurezza cessi dal trattare tali questioni .

Il Segretario Generale , con il consenso del Consiglio di Sicurezza , informa l' Assemblea Generale , ad ogni sessione , di tutte le questioni relative al mantenimento della pace e della sicurezza internazionale di cui stia trattando il Consiglio di Sicurezza ed <informa> del pari l' Assemblea Generale , o i Membri delle Nazioni Unite se l' Assemblea Generale non é in sessione , non appena il Consiglio di Sicurezza cessi dal trattare tali questioni .

L' obiettivo e' <informare>  l' opinione pubblica su questa forma di cancro del sistema linfatico , che solo in Italia e' 6 volte piu' diffusa della leucemia .

Coordinamento Protezionista Veneto - Info : 347/9385856 CONSULTA il nostro sito web www.faunalibera.it <INFORMA> : invia questo comunicato a amici , conoscenti , associazioni , parenti SCRIVICI : cpv at ecorete.it o coordinamentovenetoassociazioni at anticaccia.it AIUTACI E INFORMA : manda questo comunicato ad amici , conoscenti , associazioni , parenti , consiglieri comunali , provinciali , regionali , deputati .

Coordinamento Protezionista Veneto - Info : 347/9385856 CONSULTA il nostro sito web www.faunalibera.it INFORMA : invia questo comunicato a amici , conoscenti , associazioni , parenti SCRIVICI : cpv at ecorete.it o coordinamentovenetoassociazioni at anticaccia.it AIUTACI E <INFORMA> : manda questo comunicato ad amici , conoscenti , associazioni , parenti , consiglieri comunali , provinciali , regionali , deputati .

Svegliò Mister Kelly e lo  <informò> di quella rapida caduta .

Il vero ambito del medico dello sport per Tranquilli è proprio quello di <informare> correttamente atleti , tecnici e dirigenti sui rischi per la salute dall' utilizzo di farmaci non necessari e , spesso , anche inutili ( vedi la abbondante circolazione di certi integratori ) .

Più precisamente , ciò dipende dalla melatonina ( ormone che induce il sonno ) e dai suoi meccanismi di produzione : quando il sole tramonta , l' aumento dell' oscurità stimola l' epifisi ( ghiandola all' interno del cervello ) a produrre la melatonina ; quando , invece , il sole sorge l' aumento della luminosità <informa>  l' epifisi di diminuire la sua attività così da facilitare il risveglio .

Per quanto riguarda le retribuzioni contrattuali per dipendente del settore metalmeccanico , l' Istat ci <informa> che nel 2001 sono cresciute del 2,2 ( inflazione 2,7 % ) .

È qui che viene sferrato l' attacco definitivo alla stabilità psicologica già fragile del paziente : lo si <informa> che i capelli cadranno inesorabilmente in breve tempo , con sviluppo di calvizie irreversibile .

Ha preso residenza in un hotel di basso profilo in periferia e Cookie , il proprietario , lo  <informa> che è in bancarotta .

Il Cowboy lo  <informa> che deve ripensare all assunzione della ragazza che non aveva voluto .

Vorrei informazioni sull' ischemia , siti di informazione e tutto quello che ci può essere per <informarmi> di questo .

Alla data odierna non è stato ancora precisato , da parte della Commissione U.E. , l' importo esatto di ciascuna borsa : a titolo orientativo , si <informa> che l' importo riconosciuto a ciascun partecipante l' anno scorso ammontava a 850 EURO .

Così vivendo l' imperatore veniva <informato> di quanto accadeva fuori soltanto dai suoi consiglieri .

Ai fini della Legge 675/96 , si <informa> che l' Università degli Studi di Roma " La Sapienza " si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati : tutti i dati forniti saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso .

Per gli atti di vendita e di mutuo da parte di soggetti imprenditori ( costruttori , banche , ecc. ) il notaio , prima di assumere l' incarico , é tenuto ad <informare>  l' altra parte ( consumatore ) della suddetta regola e del suo diritto di designare il notaio in mancanza di libero accordo .

Il tesserino ai pescatori non residenti nella regione e agli stranieri è rilasciato da una delle Province , la quale <informa>  l' utente della validità dello stesso su tutto il territorio regionale .

» Dopo ciò corsero ad <informare> la duchessa dell' avvenuto e del liuto che don Chisciotte chiedea ; ed ella allegrissima concertò col duca e colle sue donzelle di fargli una burla che fosse più ridicola che spiacevole .

- Sul nuovo grande stadio Curi , il cui progetto e' stato approvato dall' amministrazione comunale , ma ancora di piu' , sulla grave situazione economica della AC Perugia , la citta' ed i tifosi esigono risposte chiare ; la CDL , con i consiglieri comunali Francesco Calabrese ( FI ) Renzo Baldoni ( AN ) e Carmine Camicia ( UDC ) hanno promosso per martedi' 5 una conferenza stampa per <informare>  l' opinione pubblica cittadina .

Il Codice in materia di protezione dei dati personali   ( art. 130 ) e il decreto legislativo n. 185/1999 sulla protezione dei consumatori nei contratti a distanza ( art. 10 , comma 1 ) prevedono , da un lato , che gli operatori stabiliti nel territorio italiano che usano dati personali per comunicazioni commerciali utilizzando sistemi automatizzati di chiamata senza l' intervento di un operatore , tra i quali   il fax , <informino> preventivamente l' interessato e , dall' altro , che nella   stessa informativa sia previsto che l' utilizzo di questi strumenti avvenga solo dopo aver ricevuto il libero ed esplicito consenso dell' interessato .

Ho appena messo la firma , eh » , lo  <informa> .

I 115 giornalisti presenti hanno condannato all' unanimità la stampa araba per " la sua incapacità di svolgere il proprio ruolo , ovvero <informare> e illuminare l' opinione pubblica " .

Il Ministero della salute , d' intesa con il Ministero dell' istruzione , dell' università e della ricerca , valuta il contenuto e la durata della formazione e determina la durata della formazione complementare , se necessaria , ed i settori su cui questa verte , <informandone>  l' interessato che può indicare presso quale Università effettuarla .

Il Ministero della salute , d' intesa con il Ministero dell' istruzione , dell' università e della ricerca , valuta il contenuto e la durata della formazione e determina la durata della formazione complementare , se necessaria , ed i settori su cui questa verte , <informandone>  l' interessato che può indicare presso quale Università effettuarla .

Il Ministero della salute d' intesa con il Ministero dell' istruzione , dell' università e della ricerca , valuta il contenuto e la durata della formazione , l' eventuale esperienza professionale , formazione supplementare e continua in medicina e determina la durata della formazione complementare , se necessaria , ed i settori su cui questa verte , <informandone>  l' interessato .

Il Ministro della salute d' intesa con il Ministro dell' istruzione , dell' università e della ricerca , valuta il contenuto e la durata della formazione , l' eventuale esperienza professionale , formazione supplementare e continua in medicina e determina la durata della formazione completamente , se necessaria , ed i settori su cui questa verte , <informandone>  l' interessato .

La confessione , che costituisce il primo gradino , non ha l' obbiettivo di <informare> dei fatti il Giudice , ma se mai il suo ministro , il sacerdote ; scopo fondamentale della confessione è costituire la autoconsapevolezza del peccato e così avviare il penitente verso la conversione .

Si dovrebbero immaginare , inoltre , i fondi , sicuramente sostanziosi , che si incanalano segretamente attraverso l' Agenzia Centrale di Intelligence , ai quali si riferisce la Sezione 115 della stessa Legge , o quelli destinati , secondo la sua Sezione 108 , ad accumulare clandestinamente informazioni sulla vita economica di Cuba e sulle attività che vi svolgono imprese straniere , base per le misure punitive che Washington adotta contro i loro dirigenti e familiari , di cui l' Amministrazione <informa> regolarmente il Congresso , benché , naturalmente , lo faccia in forma confidenziale .

CITTADINANZATTIVA NOTIZIE - Vuoi essere <informato> su quello che Cittadinanzattiva realizza ?

I due principali compiti assegnati al Consorzio sono : provvedere alla raccolta e al riutilizzo dei lubrificanti usati e , contemporaneamente , <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica .

alle ore 21 Chi <informa>  l' informazione ?

ore 10.00 ) " 8 dicembre 1949 - I nazionalisti abbandonano il continente - Hong Kong - L' agenzia Central News <informa> che lo Yuan esecutivo cinese in una seduta tenuta a Chengtu ha deciso di trasferire la capitale nazionalista a Taipeh ( Taiwan-Formosa ) .

A tal fine , il Difensore Civico vigila affinché siano sempre rispettati i principi di trasparenza , partecipazione ed efficienza che devono <informare>  l' attività amministrativa della Provincia intervenendo a tutela del cittadino , singolo e nelle formazioni sociali cui aderisce , e della collettività contro carenze , ritardi ed abusi che possano ravvisarsi nell' attività di amministrazione della Provincia nonché degli enti o istituzioni che dalla stessa dipendono per le materie di competenza di essi .

Il cavallo si nutre dell' erba perché questa si distingue e dunque lo  <informa> per una corretta alimentazione .

Dunque esistono informazioni naturali le quali si trovano allo stato spontaneo ed esistono informazioni artificiali che l' uomo appositament prepara per lo scopo di <informare> come ad esempio l' epigrafe su pietra e questa pagina web .

Quando Weshtel lo aveva <informato> del fatto che un uomo aveva ucciso il grande krèmone delle Colline della Pioggia e aveva trafugato i documenti in suo possesso , non aveva avuto dubbi che fosse stato Kaijl : quel ragazzo gli aveva sempre dato problemi , era indisciplinato , ribelle ed agiva troppo di testa propria .

Naturalmente vi terrò <informati> su ciò che accadrà e nel contempo vi chiedo di spargere la voce nelle vostre cerchie di amici .

Per difendersi da eventuali indagini , Aiello aveva a disposizione una squadretta di spioni che lo  <informavano> in tempo reale sulle inchieste , sulle intercettazioni , sulle microspie .

Desidero tra l' altro <informarvi> che nel volume dal titolo : " La Pubblica Amministrazione nel XXI secolo : fini sociali e obiettivi europei " , che verrà distribuito domani pomeriggio , troverete una raccolta dettagliata di alcuni di questi progetti che verranno premiati oggi .

Tra gli obiettivi del forum , che prende il nome da un progetto del Comune di Roma rivolto alle seconde generazioni perché diventino cittadini visibili , vi è quello di <informare> i ragazzi e le ragazze rispetto ai loro diritti e sulle situazioni precarie di chi non ha la cittadinanza italiana .

La norma lascia d' altra parte la possibilità agli Stati membri di imporre ai prestatori l' obbligo di <informare> senza indugio la pubblica autorità competente di presunte attività o informazioni illecite dei destinatari dei loro servizi o di comunicare alle autorità competenti , a loro richiesta , informazioni che consentano l' identificazione dei destinatari dei loro servizi con cui hanno accordi di memorizzazione di dati .

Roma teatro Il sito <informa> su tutta l' attività teatrale di Roma .

Il GIP ti condanna con decreto penale senza dibattimento ( e non ha l' obbligo di <informarti> ) perchè la condanna è lieve .

Dovranno pervenire in forma scritta , via fax o e-mail , alla sezione provinciale Unione Italiana Ciechi di Grosseto ( tel. e fax 0564 - 410587 – e-mail : uicgr@uiciechi.it ) , indicando dati anagrafici , recapiti telefonici , ora di arrivo , entro e non oltre il 4 giugno p.v. Centralinisti non vedenti : come cambia l' abilitazione Si <informano> gli interessati che il ministero del Lavoro e delle Politiche Sociali , con circolare n. 10 del 10 marzo 2005 , ha reso note le nuove materie di esame per i candidati non vedenti che vogliano abilitarsi come centralinisti .

Per i periodi rimanenti l' Amministrazione <informa> i dipendenti , almeno 30 giorni prima , circa la possibilità di usufruire delle ferie o di essere adibiti a svolgere le proprie mansioni presso altra struttura dell' Ateneo .

I malati afflitti da disturbi mentali continueranno invece , per ora , ad essere retribuiti a cottimo pagando in parte l' operatore adibito alla cura di ognuno di loro , secondo la dottrina Burani Procaccini Maria esposta nell' articolo 4 comma 3 della proposta di legge n. 174 del 30 maggio 2001 p.s. Il 19 febbraio su " il Giornale " è apparso un articolo di Francesca Angeli che da Roma tra l' altro <informava> che : " Ecco alcune delle novità del progetto di legge sulla Prevenzione e la cura delle malattie mentali presentato pochi giorni fa dall' azzurra Maria Burani Procaccini al Comitato ristretto della Commissione Affari sociali che lei stessa presiede .

Qualora le condizioni dell' attrezzatura non garantissero un impiego sicuro , egli deve sospendere l' operazione e <informare> immediatamente la manutenzione .

Entro il 31 marzo dell' anno successivo a quello di riferimento , l' Ente <informa> le Rappresentanze Sindacali sugli atti di gestione adottati in attuazione del piano di Formazione e Aggiornamento dell' anno precedente e sui risultati conseguiti .

Il comma 4 prevede che l' Autorità <informi> il Parlamento , con comunicazione motivata diretta ai Presidenti delle due Camere , dell' accertamento effettuato e dell' eventuale sanzione irrogata .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Diceva alla radio , parlando con un suo collega , che siamo gli italiani di Dheisheh camp , senza che nessuno di noi l' avesse <informato> .

- Per sapere - premesso che : le Poste Italiane , Direzione regionale Marche-Umbria , filiale di Perugia , hanno deciso la chiusura dell' ufficio postale di Camporeggiano ( Pg ) dal 1 o novembre 2001 , prevedendo l' accorpamento con l' ufficio postale di Mocaiana ; la chiusura è stata decisa a causa degli alti oneri di gestione dell' ufficio ; il Dipartimento provinciale del tesoro di Perugia sta inviando ai pensionati di Camporeggiano una nota con la quale si <informa> che l' assegno di pensione sarà esigibile presso l' ufficio postale di Mocaiana , ma solo dal 1 o dicembre 2001 ; l' accorpamento provocherà diversi disagi ai cittadini della zona di Gubbio , tra cui anche lo spostamento reiterato di diverse persone verso il comune di Umbertide ; uno degli obiettivi principali delle Poste Italiane è quello di garantire servizi accessibili e di qualità a tutti i cittadini , compresi quelli del comune di Gubbio , settimo comune d' Italia per estensione ; la privatizzazione delle poste e l' assunzione della logica d' impresa , al fine di un

E già a metà del '33 i Testimoni di Geova non esitarono a <informare>  l' opinione pubblica di ciò che erano venuti a sapere .

Un amico lo  <informò> che l' amministratore della chiesa conventuale cattolico-armena sarebbe venuto volentieri incontro ai suoi desideri .

solo che sarebbe bene esserne <informati> !

Al riguardo veniva <informata>  l' autorità giudiziaria che disponeva il sequestro della cartella clinica e del verbale redatto a carico del primario del reparto chirurgia d' urgenza del citato presidio ospedaliero .

Riguardo la legge 212 le Autorità tunisine sono state <informate> che per l' anno in corso sono all' esame della D.G. Promozione 7 progetti relativi al loro Paese , prevalentemente di formazione e di finanziamento di studi di fattibilità nei comparti tessile e agricolo .

PRIMA DI PARTIRE & # 61656 ; Verificare che l' agenzia o il tour operator prescelti risultino iscritti negli elenchi regionali che abilitano alla vendita dei servizi turistici , <informandosi> presso l' Assessorato al turismo della Regione – Ufficio licenze agenzie di viaggio – oppure presso l' associazione di categoria Fiavet ( si eviterà così il rischio di affidarsi ad operatori improvvisati , a tutto danno della capacità organizzativa e della solvibilità finanziaria ) ; & # 61656 ; Richiedere copia del contratto che si sottoscrive , accertando che faccia chiaro riferimento alle offerte contenute nel catalogo informativo ( in questo caso le indicazioni fornite da depliants e brochures saranno vincolanti per l' organizzatore ) ; Il contratto deve essere redatto obbligatoriamente in forma scritta e contenere : - destinazione

Le autorità o gli enti competenti dello Stato membro ospitante , dopo aver accertato il contenuto e la durata della formazione specializzata dell' interessato in base ai diplomi , certificati ed altri titoli presentati , lo  <informano> della durata della formazione complementare e dei settori su cui questa verte .

Qualora lo Stato membro ospitante sia a conoscenza di fatti gravi e specifici avvenuti fuori dal suo territorio precedentemente allo stabilimento dell' interessato in detto Stato e che potrebbero avere conseguenze sull' accesso all' attività di cui trattasi nel suo territorio , può <informarne>  lo Stato membro d' origine o di provenienza .

Qualora lo Stato membro ospitante sia a conoscenza di fatti gravi e specifici avvenuti fuori dal suo territorio precedentemente allo stabilimento dell' interessato in detto Stato e che potrebbero avere conseguenze sull' esercizio dell' attività di cui trattasi nel suo territorio , può <informarne>  lo Stato membro d' origine o di provenienza .

Qualora lo Stato membro ospitante prenda un provvedimento in applicazione del secondo comma o sia a conoscenza di fatti contrari a tali norme , ne <informa> immediatamente lo Stato membro in cui il beneficiario è stabilito .

5 ) In conformità ai Regolamenti didattici dei due Corsi di laurea , che prevedono l' istituzione di un " Archivio delle tesi " che il Presidente del Comitato per la didattica provvederà a tenere continuamente aggiornato , tutti i docenti sono tenuti a <informare> tempestivamente lo stesso Presidente degli argomenti delle prove finali della laurea e della laurea magistrale attribuite .

« EMINENZA « Milord Nelson mi prega d' <informare>  l' Eminenza V. che ha ricevuto dal capitano Foote , comandante la fregata Sea & # 8209 ; Horse , una copia della capitolazione che Vostra Eminenza ha giudicato dover fare coi comandanti di S. Elmo , del castel Nuovo e del castel dell' Uovo che egli disapprova intieramente tali capitolazioni , e ch ' è risoluto a non rimaner neutro colla forza imponente che ha l' onore di comandare & # 8209 ; che ha spedito a V. Eminenza i capitani Troubridge e Ball , comandanti i vascelli di S. M. Brittannica , il Culloden , e l' Alexander

Ufficio Relazioni con il Pubblico ( U.R.P. ) L' Ufficio Relazioni con il Pubblico comunica , dialoga e assiste i cittadini nel loro rapporto con la Pubblica Amministrazione , perseguendo obiettivi di trasparenza , efficienza anche in relazione alla qualità dei servizi e alle prestazioni erogate : Informa sull' attività del Comune ( deliberazioni , ordinanze , autorizzazioni , ecc. ) ; informa sugli orari e sull' ubicazione degli uffici ; informa sulla situazione delle pratiche in corso ; <informa> ed orienta l' utenza sulle modalità di erogazione dei servizi ; favorisce la partecipazione ed il pieno esercizio dei diritti ; offre la possibilità di far arrivare con facilità messaggi , suggerimenti , reclami agli amministratori , ai dirigenti ed agli operatori .

Certo , con uno di questi oggetti al polso in cui inserire i propri dati si prospetta un futuro senza più la preoccupazione di dover memorizzare decine di codici , password , PIN , numeri di telefono , informazioni ecc. Immaginate di poter entrare in banca dove un sensore riconosce immediatamente il cliente e una vocina - o il display di un computer - lo  <informa> del proprio saldo e di tutte le operazioni a sua disposizione ; oppure di varcare la soglia di casa e che all' istante si disinserisca l' allarme , si accendano le luci , si avvii il riscaldamento , si dia il via al disco preferito o al forno a microonde e si attivi la segreteria telefonica ; o ancora , di avvicinarsi alla propria auto perché si avvii il motore , si allaccino le cinture e si accenda il GPS .

I. Il somministratore ha l' obbligo di <informare> il lavoratore sui rischi per la sicurezza e la salute connessi alle attività produttive in generale e li forma e addestra all ´ uso delle attrezzature di lavoro necessarie allo svolgimento della attività lavorativa per la quale essi vengono assunti .

Il datore di lavoro utilizzatore ha l' obbligo di <informare> il lavoratore , conformemente a quanto previsto dal D. Lgs 626/94 , nel caso in cui le mansioni a cui sia adibito richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici .

Qualora , nel corso del periodo minimo di detenzione , il numero degli animali per i quali è stato richiesto il premio sia diminuito per cause di forza maggiore o per circostanze naturali nella vita del gregge , il richiedente è tenuto a <informarne> per iscritto l' AGEA entro 10 giorni dalla data in cui l' evento si è verificato , motivando la causa che gli impedisce di rispettare gli impegni ...

L' articolo 10 dispone che , per agevolare e rendere efficace il controllo degli integratori alimentari , qualora questi siano fabbricati in un paese terzo , l' importatore ne <informi> le autorità competenti degli stati membri dell' Unione , trasmettendo loro un campione dell' etichetta del prodotto .

In particolare , questa versione 5.0 è dotata di un sistema automatico di rilevazione via Internet di aggiornamenti , che <informa>  l' utente della presenza o meno di versioni successive a quella in possesso .

Tocca infatti alla Giunta avviare l' istruttoria su episodi contestati ed eventualmente <informare>  l' autorità giudiziaria .

Infatti , è evidente che l' interesse ad <informare> i cittadini esiste soprattutto nei turni di elezioni amministrative , cioè ogni anno .

Non posso neppure dire di essere ateo , poiché spesso mi sembra assurdo pensare al mondo senza un qualche principio primo , un legame che lo  <informi> e lo diriga : certo però lo sono se intendi per ateo uno che non crede nel Dio di Abramo , del Cristo e dei profeti .

Date le circostanze e essendo <informato> di ciò che il mondo è a conoscenza , sul modo in cui trattate i prigionieri nella prigione di Abu Ghraib , nella base aerea di Bagram , a Guantanamo Bay a Cuba ...

« Basta aver mangiato funghi o mirtilli raccolti nel bosco , dove la radioattività è ancora molto alta » , spiega , « la gente non è <informata> .

ma visto che non ti sei interessato a farmi qualche domanda prima di scrivere questo articolo , forse non sei il tipo di giornalista che prima di scrivere si <informa> su ciò che scrive .

Quindi perché continuare ad <informarti> su ciò che penso , visto che non ti interessa ?

Si intende quindi offrire al fruitore del servizio uno strumento on-line accessibile presso i Centri per l' Impiego che <informi> , orienti e supporti nella ricerca di lavoro e consenta di pianificare un percorso professionale a partire dai propri interessi e potenzialità .

Ci riferiamo innanzitutto all' impianto complessivo che , stabilito il diritto per ogni cittadino al servizio e i principi ai quali questo si deve <informare> , rimanda ai normali provvedimenti amministrativi la loro istituzione e gestione da parte di ciascuna delle amministrazioni coinvolte .

' Siamo inoltre molto preoccupati per il fatto che le autorità abbiano celato la dimensione della crisi , ad esempio fornendo dati fuorvianti sul numero degli ostaggi , e chiediamo loro di assicurare che l' indagine completa su tutte le circostanze occorse nell' episodio della cattura degli ostaggi nella scuola si estenda alle modalità con cui le autorità hanno <informato> sia l' opinione pubblica che le famiglie degli ostaggi .

" Maria lo  <informò> sugli ultimi avvenimenti , ma la cosa che risvegliò completamente il medico fu il fatto che la bimba parlava .

Basta andare all' ufficio tecnico ed informarsi delle concessioni rilasciate per <informarsi> " Lasciamo l' urbanistica per parlare dell' altra sua delega , quella dell' informatizzazione dell' ente .

La Polizia Postale e delle Comunicazioni ha <informato>  lo staff di Stop-it che le segnalazioni inviate sono state tutte utilizzate per l' apertura di indagini o il proseguimento di altre già in corso .

Perché la politica , messa di fronte alla bioetica , rinuncia troppo spesso a uno dei suoi compiti fondamentali – quello di <informare> il cittadino affinché egli possa deliberare – e cede invece alla tentazione dell' integralismo , della difesa cioé di posizioni preconcette , che possono essere ispirate dal credo religioso o dal credo ideologico .

Il programma che oggi presentiamo mi sembra un complemento indispensabile a queste misure , perché è importante <informare>  l' opinione pubblica e gli attori sociali sugli effetti benefici delle migrazioni , piuttosto che accentuare le tendenze alla xenofobia e alla discriminazione .

Perché l' impresa , come il sistema territoriale integrato , che persegue l' obiettivo del miglioramento qualitativo continuo , affida al lavoratore un ruolo sempre più centrale ed essenziale , ne valorizza le capacità , lo  <informa> sull' intero processo , lo forma , lo coinvolge , gli da certezze per un lavoro più qualificato , più stabile , dinamico sotto l' aspetto professionale ; e se ciò avvenisse a livello di sistema questi effetti sarebbero estesi alla generalità dei lavoratori .

In fondo , il portale nasce proprio per questo : <informare> - quotidianamente - su ciò che accade in Italia e nel mondo , accompagnare nelle giornate più o meno intense , aiutare nella risoluzione dei piccoli e grandi problemi della vita quotidiana .

Essi devono <informare>  l' attività turistica in modo che corrisponda alla piena realizzazione della persona e alla sua occupazione lavorativa , secondo dignità e giustizia .

Del provvedimento e' tempestivamente <informata>  l' autorita' di pubblica sicurezza .

Ancora il terzo comma dell' art. 29 del regolamento richiamato precisa che gli intermediari autorizzati , quando ricevono da un investitore disposizioni relative ad una operazione non adeguata , lo  <informano> di tale circostanza e delle ragioni per cui non è opportuno procedere alla sua esecuzione .

Basti richiamare il terzo comma dell' art. 29 del regolamento della Consob laddove è previsto che gli intermediari autorizzati , quando ricevono da un investitore disposizioni relative ad una operazione non adeguata , lo  <informano> di tale circostanza e delle ragioni per cui non è opportuno procedere alla sua esecuzione . <Informiamo> di questo i nostri concittadini e i nostri concittadini si rivolteranno contro questa riforma ( Applausi dei deputati dei gruppi di Rifondazione comunista , dei Democratici di sinistra - L' Ulivo e della Margherita , DL - L' Ulivo ) !

Se il personaggio e' manovrato dall' utente , allora il sistema <informa>  l' utente che la mossa non e' valida con un segnale opportuno : l' utente ha consumato una mossa inutilmente .

" Guida fiscale per la famiglia " Può essere prelevata da Internet o ritirata presso tutti gli uffici delle Entrate di Paolo Calderone E' in corso la distribuzione del secondo numero del periodico bimestrale " l' agenzia <informa> " , la pubblicazione prodotta dall' ufficio Relazioni esterne dell' Agenzia delle Entrate .

Come sempre , inoltre , le guide " l' agenzia <informa> " sono consultabili e scaricabili in formato pdf dal sito www.agenziaentrate.gov.it ( sezione " le guide dell' Agenzia " ) e da FISCO oggi ( la biblioteca ) .

Ai sensi dell' art. 10 , c. 1 , della L. 31 dicembre 1996 n. 675 , in ordine al procedimento instaurato da questo bando si <informa> che : a ) le finalità cui sono destinati i dati raccolti ineriscono al procedimento di gara per l' acquisizione del servizio di cui al presente bando ; b ) il conferimento dei dati ha natura facoltativa , e si configura più esattamente come onere , nel senso che il concorrente , se intende partecipare alla gara o aggiudicarsi l' appalto , deve rendere le dichiarazioni o presentare la documentazione come richieste dall' Amministrazione aggiudicatrice in base alla vigente normativa ; c ) la conseguenza di un eventuale rifiuto in ordine al conferimento dei dati , comporta l' esclusione dalla

Quando è constatato che l' organismo di certificazione , al quale è stata rilasciata l' autorizzazione di cui al comma 2 , non soddisfa più i requisiti di cui al presente articolo , il Ministero dell' industria , del commercio e dell' artigianato revoca l' autorizzazione <informandone> immediatamente la Commissione dell' Unione europea e gli altri Stati membri .

Il fabbricante del componente di sicurezza o il suo mandatario stabilito nella Comunità <informa>  l' organismo notificato di qualsiasi modifica , anche se minima , apportata o prevista del componente di sicurezza approvato , comprese eventuali nuove estensioni o varianti non precisate nella documentazione tecnica iniziale ( cfr. punto 3 , primo trattino ) .

L' installatore dell' ascensore <informa>  l' organismo notificato di qualsiasi modifica , anche se minima , apportata o prevista dell' ascensore approvato , comprese eventuali nuove estensioni o varianti non precisate nella documentazione tecnica iniziale ( cfr. punto 3 , primo trattino ) .

L' installatore dell' ascensore tiene <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di garanzia qualità di qualsiasi previsto miglioramento del sistema .

L' installatore dell' ascensore tiene <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di garanzia qualità di qualsiasi prevista modifica del sistema .

L' installatore o il mandatario tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di garanzia qualità di qualsiasi prevista modifica del sistema .

Il fabbricante dei componenti di sicurezza o il suo mandatario stabilito nella Comunità tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di garanzia qualità di qualsiasi previsto miglioramento del sistema .

Il fabbricante o il suo mandatario stabilito nella Comunità tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di garanzia qualità di qualsiasi prevista modifica del sistema .

69.3 Azione dell' ISAF Se riceve un rapporto a sensi delle regole 69.2 © e K 4.1 , l' ISAF deve <informare> tutte le autorità nazionali , che potranno anche sospendere l' eleggibilità per manifestazioni svolte sotto la propria giurisdizione .

Il funzionario della banca prima di lasciarlo , però , gli aggiunge una « postilla » piuttosto curiosa : « Signor S. la volevo <informare> di questo : se lei volesse iscriversi alla compagnia delle opere , il trattamento che le faremmo sarebbe ancora più favorevole di quello che abbiamo concordato .

Il Presidente mi ha pregato di <informare>  l' Assemblea che valuterà le richieste di sedute notturne per la prossima settimana , avanzate , in particolare , dal gruppo di Forza Italia .

partorire : gli ultimi bastoni fra le ruote li mise Morlino ) sappia contemperare la necessità di <informare>  l' opinione pubblica e la tutela dei diritti del cittadino inquisito .

La situazione si rivela inaccettabile , però , quando tutti i passeggeri che hanno prenotato si presentano all' imbarco e qualcuno deve , quindi , essere lasciato a terra Al passeggero incappato nell' overbooking deve essere consegnato un foglio che lo  <informi> dei suoi diritti e gli dia la possibilità di scegliere la soluzione per lui più comoda .

Detto questo , quindi assolutamente d' accordo nel merito , effettivamente viene il dubbio della motivazione per la quale si presenta questo Ordine del Giorno ; cioè se il senso era quello di <informare> il Consiglio Comunale di un' intenzione , bene , per questo poteva bastare semplicemente una comunicazione del Sindaco , o un intercalare nel discorso dell' Assessore competente allorché si parla di lavori pubblici che sono i allestimento .

Non posso entrare nel merito delle questioni personali , non mi compete ; è pur vero però che questi elementi di cui siamo a conoscenza sono segnali di qualcosa che va comunque approfondito , e del quale il Consiglio Comunale deve essere <informato> .

Dopo la decapitazione di Giovanni , i suoi discepoli si sono recati da Gesù e lo hanno <informato> su quello che è successo al Battista .

prestazione di lavoro straordinario , dichiara la volontà di volere il pagamento , le relative competenze , con le maggiorazioni previste , vengono liquidate nello stesso mese ; qualora invece il lavoratore , entro un mese dalla data di effettuazione dello straordinario , dichiari formalmente la volontà di fruire del riposo compensativo , le ore confluiranno nella Banca , potranno essere fruite sotto forma di riposi compensativi con la stessa regolamentazione prevista per il Conto Ore e saranno retribuite con una maggiorazione pari alla metà di quella prevista per gli straordinari ; Informazione sulla Banca Ore : l' azienda dovrà <informare> il lavoratore sulle modalità applicative prima dell' avvio e prima del semestre successivo ; dovrà inoltre fornire informazioni trimestrali alle R.S.U. sull' accantonato in banca ore .

Nel corso della conferenza stampa il Presidente dell' Inas Cisl ha inoltre sottolineato sia la necessità di operare al fine di evitare che la flessibilità lavorativa dei giovani si trasformi in precariato , sia l' esigenza di <informare> e rendere consapevole la nostra società dell' attuale rischio - visto che la previdenza pubblica non basterà più - dell' impoverimento dei futuri anziani . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni per principi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare .

Non che una sorta di filosofia di vita che <informasse>  l' esistenza dello scrittore si plasmasse su quest' unica decisione .

Il distributore che viene a conoscenza della violazione da parte dell' accertatore di uno dei criteri di incompatibilita' di cui ai commi 5.1 , 5.2 e 5.4 revoca all' accertatore stesso l' incarico e , nel caso in cui l' accertatore sia personale tecnico di cui al comma 3.1 , lettera b ) , <informa>  l' ordine o il collegio professionale di appartenenza . <Informo>  l' Assemblea che sta assistendo ai nostri lavori il Presidente della Camera dei rappresentanti dell' Uruguay , Jorge Chapper ( Applausi ) .

i mezzi a disposizione : attuare tutte le misure tecnico-impiantistiche necessarie per evitare che l' evento possa assumere maggiori entità bloccare l' attività lavorativa della parte interessata alla calamità o di tutto lo stabilimento ; fare allontanare , al di fuori dello stabilimento , tutti i lavoratori , fatta eccezione per quelli previsti per gli interventi di emergenza ; accertare , qualora in possesso della strumentazione necessaria , la direzione e l' intensità del vento , allo scopo di individuare le zone che potrebbero essere coinvolte all' evento ; interrompere l' erogazione dell' energia elettrica in tutto lo stabilimento ; <informare> con la massima tempestività : il Comando Locale dei VV.F. ; Il Comune interessato e relativo Comando della Vigilanza Urbana e Servizio Protezione Civile ; il Comando Carabinieri competente per territorio ; l' ENEL ; fornire la necessaria informazione agli esercenti degli impianti contigui .

In tale giorno , infatti , lo Zanca Giovanni , che si trovava in compagnia del Calzetta , era stato avvicinato da Tinnirello Lorenzo " u turchiceddu " e successivamente da Rotolo Salvatore , i quali concitatamente lo avevano <informato> che ai Ciaculli era stato visto Greco Giovannello insieme all' " americano " e che costoro avevano sparato " per dare il cattivo Natale ai Greco " .

Giancarlo Marocchino , un autotrasportatore italiano , è già sul posto : ha <informato>  l' ambasciatore Mario Scialoia e i militari sulla Garibaldi .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

In caso di atti o di comportamenti che violano le norme del codice penale il dirigente scolastico , quando sia tenuto dal codice stesso , provvede tempestivamente alla denuncia , della quale <informa>  lo studente interessato , la famiglia e il consiglio di classe .

Il pensare generale , e l'  <informare> sulle cose generali del mondo , è dunque fondamentale .

Von Kluck faceva lo stesso perché era stato <informato> che l' armata di von Bulow era " ridotta in poltiglia " .

Il Primo Ministro , <informato> di ciò che stava accadendo , non tardòa rendersi conto della gravità della situazione .

Fu a questo punto che i due rami del parlamento furono <informati> in dettagliodi ciò che accadeva , e che arrivò la notizia che il PrimoMinistro avrebbe incontrato la delegazione cristiana .

Comunicato stampa del 28/01/1999 Nell' ambito delle iniziative di prevenzione all' uso di sostanze dopanti , che l' assessorato allo sport del Comune di Grosseto , di concerto con il settore responsabile delle politiche giovanili , sta portando avanti , si inserisce la diffusione di un opuscolo-segnalibro , che ha lo scopo di <informare> i giovani circa i pericoli che derivano dall' uso di sostanze che possono far intravedere agli sportivi il miraggio del raggiungimento di facili successi .

Si tratta di un servizio che si propone di <informare>  l' utente in merito a tematiche di natura legale pertinenti al diritto del lavoro , al diritto di famiglia , alla legislazione a tutela dei minori , a problematiche di grande attualità quali il mobbing , i frequenti casi di violenza psicofisica e il sostegno della popolazione immigrata .

L' 8 febbraio il signor Serra viene visitato dal delegato alle funzioni consolari dell' ambasciata , il quale lo  <informa> in dettaglio delle procedure previste in Ecuador in caso di arresto in fragranza di reato e delle possibilità di difesa , fornendogli una lista di avvocati di fiducia .

Il delegato alle funzioni consolari visita nuovamente in carcere il Serra il 14 febbraio e , dopo avere riscontrato che egli non è stato né maltrattato , né percosso , né tantomeno ha perso un dente , come viene affermato in una e-mail inviata alla famiglia Serra il 13 febbraio , <informa> di tutto ciò i familiari il 15 febbraio .

Sgravando dal compito di <informare>  lo sportello polifunzioanle per l' immigrazione di piazzale Roma che potrà occuparsi così solo delle procedure per la firma dei contratti di soggiorno che procedono a rilento .

6 ) Nel caso di una modifica dell' emissione deliberata di OGM o di combinazione di OGM la quale potrebbe avere conseguenze per quanto riguarda i rischi per la salute umana e per l' ambiente , o qualora siano rese note nuove informazioni su tali rischi , mentre h in corso l' esame della notifica da parte della competente autorità o dopo che tale autorità abbia dato il proprio consenso scritto il notificante deve senza indugio : a ) rivedere le misure specificate nella notifica ; b ) <informare>  l' autorità competente in merito alla modifica , in anticipo o non appena le nuove informazioni siano disponibili ; c ) prendere le misure necessarie per proteggere la salute umana e l' ambiente .

Qualora siano disponibili nuove informazioni sui rischi del prodotto per la salute umana o per l' ambiente , prima o dopo il consenso scritto , il notificante deve senza indugio : - rivedere le informazioni e condizioni specificate nel paragrafo 1 , - <informarne>  l' autorità competente , e - prendere le misure necessarie per proteggere la salute umana e l' ambiente .

Signor Presidente , voglio solo <informare>  l' Assemblea che il viceministro Urso mi ha chiesto di sostituirlo durante la discussione sulle linee generali , ma ci tengo a sottolineare che egli sarà presente durante le votazioni e risponderà personalmente usufruendo anche dei dati acquisiti .

L' ISPESL ha quindi pubblicato una serie di linee guida , indirizzate a vari settori d' attività , ponendosi , tra gli altri , l' obiettivo di collaborare all' opera di omogeneizzazione dei comportamenti di prevenzione che debbono <informare>  l' operato delle figure gravitanti sul " sistema della prevenzione " , che il D.Lgs. 626/94 prevede debba essere obbligatoriamente presente nei luoghi di lavoro , nonché quelli degli organismi che sul territorio operano la vigilanza per la prevenzione e sicurezza nei luoghi di lavoro .

08 gennaio Comune di Gavorrano / <Informa> Conoscere l' Euro Un corso per addetti all' assemblaggio di componenti meccanici Il Consorzio TeA cerca un Istruttore tecnico direttivo 08 gennaio Riceviamo e pubblichiamo SIPO Società italiana di Psico Oncologia / Sezione toscana Corsi di Formazione Cure palliative in oncologia 05 gennaio Comune di Gavorrano / informa Un bando per la formazione professionale 05 gennaio Riceviamo e pubblichiamo I Sindacati Pensionati : un incontro con gli amministratori comunali di Gavorrano 05 gennaio Riceviamo e pubblichiamo Consorzio di Bonifica della Val di Cornia Contributo consortile : istruzioni per l' uso 03 gennaio Riceviamo e pubblichiamo Le C.B. Vocal Sisters concludono

Infatti , dopo che il cittadino ha presentato domanda di condono , con i relativi versamenti dell' oblazione autoliquidata , compete all' amministrazione comunale verificare la conformita' del tutto e <informare>  l' interessato di eventuali carenze e , doverosamente , anche di eventuali eccedenze dei versamenti .

Oltre a realizzare appositi servizi , esse operano soprattutto con attività di pressione e di proposta sugli Enti interessati e , in modo correlato , <informando> e sensibilizzando l' opinione pubblica – attraverso campagne mirate e capillari - per richiamare l' attenzione , fare consapevolezza comune , mobilitare i cittadini .

Bonaiuti lo ha <informato> che l ´ inchiesta era uscita .

Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì dalle 7.30 alle 10.30 .

Inoltre , risulta dagli atti che , in data 13 dicembre 1990 , l' avvocato Daniele Acebbi , per conto dei genitori dell' allievo infortunato , <informava>  l' Istituto scolastico dei gravi danni cagionati all' assistito , chiedendo nel contempo alcune precisazioni alla scuola circa la scansione degli accadimenti ed evidenziando che il Ministero della Pubblica Istruzione veniva ritenuto legittimato passivo a mente dell' art. 7 della legge 11 agosto 1980 n. 312 per l' azione di responsabilità per omessa vigilanza sugli alunni da parte del personale di vigilanza e direttivo .

In particolare , l' ANAS <informa> che in Lombardia , come detto prima , lungo la strada statale 39 , la località sciistica di Aprica è rimasta per qualche giorno isolata in seguito ad una frana avvenuta su entrambe le pendici .

Railly finisce col credere alla storia di James , mentre Goines , sempre immerso nelle sue teorie paranoiche di cospirazione , lo  <informa> che il padre , Leland Goines ( Plummer ) è un famoso virologo .

Nei giorni seguenti , a Criciuma – <informa> ancora l' Istituto – sono stati sviluppati gli incontri con i soggetti del partenariato transnazionale ed è stato sottoscritto un protocollo di intenti per la realizzazione di una azione di sistema destinate agli italiani ivi residenti finalizzata a sviluppare competenze nel settore della ceramica artistica e per potenziare i processi di sviluppo locale già in atto e rafforzare le interdipendenze tra il sistema produttivo locale e quello emiliano romagnolo , dando mandato all' Istituto Italiano Fernando Santi di coordinare , come soggetto proponente , l ´ elaborazione della proposta progettuale .

L' obiettivo è sempre quello – <informare> piacevolmente con notizie brevi ma efficaci nel messaggio – così come la stessa è l' emittente televisiva che collabora con l' Associazione Artigiani : Rete 55 .

L' Autore intende non solo rendere nota una importante pagina della storia religiosa di Chieti ma anche tramandare ai posteri la vita del pio Sodalizio , le opere soprattutto caritative che ne <informano>  l' attività e l' organizzazione della Processione del Cristo Morto che si svolge il Venerdì Santo di ogni anno .

Si <informi> presso l' Ufficio che ha curato l' espletamento delle procedure concorsuali .

Responsabilità amministrativa delle persone giuridiche - Comunicazione delle Linee Guida al Ministero della Giustizia 18 Maggio 2004 La novità News Si <informa> che l' Area Strategica Fisco e Diritto d' Impresa della Confindustria ha trasmesso oggi al Ministero della Giustizia le " Linee Guida per la costruzione dei modelli di organizzazione , gestione e controllo ex d. lgs .

Busto Arsizio - L' associazione che aderisce alla Federazione nazionale ha lo scopo di <informare> sulle problematiche dello stato d' Israele Italia-Israele , nasce un' associazione sul territorio È nata sul territorio l' associazione Italia-Israele Varese e Alto Milanese .

Tre mesi prima della riapertura dell' Hotel Senato fra le Parti si svolgerà un incontro nel corso del quale l' Azienda <informerà> le OO.SS. circa l' assetto del nuovo albergo , anche con riferimento agli organici impiegati ed alla organizzazione del lavoro .

1070 - Se eseguì le investigazioni un parroco diverso da quello cui compete assistere al matrimonio , <informi>  questo quanto prima del loro esito mediante un documento autentico .

La cittadinanza e tutta l' Italia non è stata , o è stata poco e male <informata> di quello che accadeva , così non c' è da sorprendersi che il 9 Luglio abbiano partecipato alla manifestazione solo duecento persone , prevalentemente provenienti da altre città e regioni .

Agorà dei Mondi promuove le seguenti attività : Attività rivolte all' emancipazione ed all' inserimento delle donne immigrate nella società italiana e nel mondo del lavoro ; Iniziative culturali e sociali , incontri , dibattiti , conferenze per <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica su questioni rilevanti ; Attività di ricerca e di divulgazione delle informazioni sulle tematiche di attinenza ; Attività che si occupano delle problematiche delle immigrate nei ruoli di donna , madre e lavoratrice ; Iniziative di scambi culturali e di promozione e iniziative di vario carattere che favoriscano la conoscenza dei Paesi stranieri e iniziative di solidarietà internazionale ; Attività dello Sportello di orientamento e informazione progettato e organizzato da un Gruppo di esperte appartenenti all' associazione come supporto alle donne immigrate in diversi ambiti della vita sociale e lavorativa ; Servizi di traduzioni e

Esse <informano> altresì l' Ufficio delle pubblicazioni ufficiali delle Comunità europee di tali decisioni .

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto di tale parere .

Dalle sei di stamattina inoltre , ricorda l' Unità , ha iniziato a trasmettere anche online " Radio Gap " ovvero Global Audio Project , un network di sette emittenti radiofoniche che assicura una diretta non stop per raccontare ed <informare> su tutto ciò che accadrà a Genova nelle giornate del vertice .

Più di 9000 dentisti italiani offrono visite gratuite con lo scopo di <informare> i pazienti sulla prevenzione delle principali malattie .

Conseguentemente , i nati a seguito di fecondazione assistita sono figli legittimi o acquistano lo stato di figli riconosciuti della coppia e non è ammessa l' azione di disconoscimento di paternità né l' anonimato della madre ; consenso <informato> : l' applicazione delle tecniche è consentita previo obbligatorio consenso informato , sottoscritto dai componenti della coppia .

avere un figlio contrasta con il diritto dello stesso ad avere due genitori , resta aperta la contraddizione con l' oggettivo diritto della donna singola non sterile , che può generare anche in assenza del riconoscimento da parte del padre ; tecniche di PMA consentite : il testo privilegia nettamente le tecniche di fecondazione omologa e consente di ricorrere a quelle di fecondazione eterologa , con donatore estraneo alla coppia , solo in caso di impossibilità di fecondazione omologa o di sussistenza di gravi malattie ereditarie o infettive trasmissibili , al termine di un percorso di consapevolezza costruito sul consenso <informato> .

scritto il 09 _ 11 _ 2004 alle ore 15:58 da cinderella - cindy_752003@yahoo.it - http://cinderella.blog.excite.it 90 Ciao , vi scrivo nuovamente , avevate chiesto pazienza e ne abbiamo avuta e ne stiamo avendo tantissima , potreste almeno <informarci> periodicamente circa quello che state facendo visto che ogni giorno il funzionamento dei nostri blog è sempre peggiore ... <Informiamo>  l' amministrazione che nonostante abbia appaltato anche la manutenzione ordinaria a ditte esterne , si aspettano mesi per sostituire una maniglia o un rubinetto .

Il diritto " d' informazione " del condomino Secondo una giurisprudenza consolidata , ogni condomino ha diritto di essere <informato> su tutta l' attività di gestione svolta dall' amministratore e dunque ha diritto di esaminare anche la relativa documentazione contabile , per verificare l' idoneità della stessa a giustificare la necessità e l' ammontare di ogni singola spesa .

anche in questo caso ti <informo> che nell' area delle grandi aziendi il CDL , nonostante il titolo professionale e relativo esame di stato , difficilmente viene considerado quale professionista cui rivolgersi per interventi di gestione " straordinaria " del personale quali licenziamenti collettivi , ricorso alla cassa integrazione , assistenza nella contrattazione di secondo livello o assistenza nelle controversi stragiudiziali .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

Articolo 9 Europol Ciascuno Stato membro provvede affinché le autorità incaricate dell' applicazione della legge <informano>  l' Europol , ove necessario , sui responsabili di atti di criminalità connessa con i veicoli , nell' ambito del mandato e della missione di Europol .

In esito a tali consultazioni , la Commissione constata : che il provvedimento e' giustificato , e in tal caso ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha assunto l' iniziativa e gli altri Stati membri ; oppure che il provvedimento non e' giustificato , e in tal caso ne informa immediatamente lo Stato membro che ha assunto l' iniziativa , gli altri Stati membri e il fabbricante o il suo mandatario stabilito nella Comunita' .

In esito a tali consultazioni , la Commissione constata : che il provvedimento e' giustificato , e in tal caso ne informa immediatamente lo Stato membro che ha assunto l' iniziativa e gli altri Stati membri ; oppure che il provvedimento non e' giustificato , e in tal caso ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha assunto l' iniziativa , gli altri Stati membri e il fabbricante o il suo mandatario stabilito nella Comunita' .

Il trasporto dal deposito d' origine fino a quello del porto presso il quale deve essere effettuata la consegna deve essere effettuato sotto sorveglianza doganale secondo la procedura T 1 prevista dal regolamento ( CEE ) n. 2913/1992 ed essere accompagnato da un certificato veterinario conforme al modello stabilito in sede comunitaria ; b ) <informare> preventivamente l' autorita' competente della zona portuale dello Stato membro da cui provengono i prodotti consegnati nonche' , limitatamente alle consegne destinate ad un deposito di cui alla lettera a ) , le autorita' competenti della zona portuale dello Stato membro di destinazione , della data di spedizione dei prodotti e del luogo di destinazione , fornendo loro altresi' prova che i prodotti hanno raggiunto la destinazione finale consentita ; c ) conservare per almeno tre anni il registro delle entrate e delle uscite , dal quale deve essere possibile controllare anche le eventuali frazioni delle partite conservate nel deposito

Se informazioni che potrebbero avere importanti ripercussioni sui rischi per la salute umana e per l' ambiente o le circostanze di cui al paragrafo 1 si rendono disponibili per l' autorità competente , questa le valuta , <informa>  l' opinione pubblica , e pur imporre al notificante di modificare le modalità dell' emissione deliberata , di sospenderla o di interromperla definitivamente .

Così è in Il teschio di Londra di Alfred Vohrer ( Germania , 1968 ) , ove la bibliotecaria <informa>  l' ispettore su chi ha in prestito l' unica copia di un volume e ciò condurrà al colpevole di un omicidio , come pure in Seven di David Fincher ( USA , 1995 ) , ove i due poliziotti riusciranno , grazie ad una lista di persone che hanno preso in prestito in biblioteca libri sui sette peccati capitali , a smascherare un serial killer , oppure in Tutti gli uomini del presidente di Alan J. Pakula ( USA , 1976 ) , in cui i due giornalisti del « Washington Post » riescono ad accedere , con l' aiuto

A Budoni si è svolta la prima assemblea dopo il sì del Consiglio regionale , come <informa>  l' Unione sarda del 28 novembre 2004 .

Ma l' associazione le sopravviverà , sforzandosi , senza alcun sostegno finanziario , di <informare>  l' opinione pubblica mondiale sulle atrocità commesse dai mujaheddin prima e dai talebani poi .

Caratteristica non indifferente della zona di Briançon è la quasi assoluta presenza del sole , si vanta infatti di avere 300 giorni all' anno di bel tempo ( ci sono cartelli di benvenuto che <informano> di questo i visitatori ) . <Informa> altresì che l' Ufficio di Presidenza integrato dai rappresentanti dei Gruppi per la programmazione lavori al termine della seduta odierna non avrà più luogo ; è convocato domani al termine della seduta già convocata alle ore 9,30 .

il Procuratore del Re deve <informare> immediatamente l' ordinario della diocesi , nel cui territorio egli esercita giurisdizione ; e deve sollecitamente trasmettere di ufficio al medesimo la decisione istruttoria o , ove abbia luogo , la sentenza terminativa del giudizio tanto in primo grado quanto in appello .

Francesco Forti ci chiede di dare dei suggerimenti [ Mario Del Gaudio ] Oltre ai suggerimenti di Mandara , aggiungerei la cosa indispensabile affinche vi sia possibilità di comunicazione , l' essere <informati> su come sono cambiati 53 articoli della costituzione .

Il funzionario della banca prima di lasciarlo , però , gli aggiunge una « postilla » piuttosto curiosa : « Signor S. la volevo <informare> di questo : se lei volesse iscriversi alla compagnia delle opere , il trattamento che le faremmo sarebbe ancora più favorevole di quello che abbiamo concordato .

Se dunque la Scrittura doveva <informarci> su questo punto , lo doveva fare soprattutto se nel caso della donna fosse avvenuto qualcosa di diverso da ciò ch ' era avvenuto nel caso dell' uomo , nel caso cioè che l' anima della donna fosse derivata dal corpo di Adamo vivificato dall' anima , mentre il corpo di Adamo ebbe un' origine diversa da quella della sua anima .

Esce da casa , prende l' indirizzo per andare ad <informarsi> su questo centro , nel centro della sua città .

Ed invece no : da due anni ci arrovelliamo su una delega tanto smisurata e abnorme quanto generica nei princìpi direttivi che la <informano> .

In tale caso , acquisito il consenso delle parti interessate , l' ispettore <informa> con apposita relazione la Direzione provinciale del lavoro ai fini dell' attivazione della procedura di cui ai commi 2 , 3 , 4 e 5 .

Benissimo : si , ghe n' è tanta , ch ' el se <informa> , l' è mai mancada , anzi , la espòrten !

Nei colloqui a Bolzano gli esuli molucchi si vogliono <informare> su ciò che va tenuto presente nel negoziare un modello autonomistico per una soluzione duratura del conflitto nelle Molucche , ove , dal novembre 1999 , si sono più volte ripetuti pesanti scontri tra cristiani ( Molucchi ) e musulmani .

Ora te la faccio io una domanda : se tu comprassi un oggetto usato , non avresti voluto che qualche amico o conoscente ti avrebbe <informato> che lo stesso prodotto lo avresti potuto acquistare quasi allo stesso prezzo ?

di servizi di consulenza esterni ; Di conferire mandato al dott. Piergiorgio Berra e al dott. Antonio Molteni , nelle loro posizioni rispettivamente di direttori dell' Area elettricità e del Servizio legale e legislativo dell' Autorità per l' energia elettrica e il gas , di procedere alle convocazioni e all' organizzazione degli incontri ritenuti necessari fissandone le modalità in relazione alle esigenze di conduzione e sviluppo dell' istruttoria conoscitiva in oggetto ; Di conferire mandato al Presidente affinché il Governo , il Parlamento , l' Autorità garante della concorrenza e del mercato , e la Commissione delle Comunità europee siano <informati> circa l' avvio della presente istruttoria conoscitiva e i suoi esiti , con speciale riferimento alle materie attinenti la promozione e la tutela della concorrenza ; Di conferire mandato al Presidente affinché la presente delibera sia pubblicata nel sito internet e nel Bollettino dell' Autorità per l' energia elettrica e il gas , e per le ulteriori azioni a seguire .

Non ricorda iniziative similari nel passato e reputa doveroso , qualora vi sia da parte di qualcuno il sospetto di violazioni di norme penali , <informare>  l' autorità giurisdizionale .

Il probabile scopo della missione è stato quello di <informare> i governi delle tre nazioni asiatiche che la Corea del nord ha venduto uranio alla Libia .

Certo il Re comunicò a Napoleone III le dimissioni del Cavour , e l' Imperatore francese <informò> Francesco Giuseppe già il giorno dopo , il 12 , apprendendo con soddisfazione la notizia ( Francesco Cognasso , Vittorio Emanuele II , Utet , To 1942 , pag. 160 ) L' Armistizio fu poi firmato con tanta esitazione dal Re quando un ufficiale dell' imperatore austriaco giunto da Verona gli sottopose la copia .

ambiente sfuggiva non solo al grande pubblico , ma persino a giornalisti <informati> .

) Vedi le inserzioni del venditore 06 - lug - 05 10:01 CEST Ciao ragazzi , mi è arrivata una e-mail di ebay che dice questo : " Ci rammarichiamo l'  <informare> che suo eBay non il conto potrebbe essere sospeso se lei il re-aggiorna le sue informazioni di conto .

Quest' ultimo esamina il reclamo ed <informa>  l' altro stato membro delle conclusioni cui è pervenuto e delle misure adottate .

Essi <informano>  lo Stato membro della misure adottate nell' esercizio dei controlli .

Gli obblighi tipici della buona fede nella fase prenegoziale , che si ricavano anche dalle varie pronunce giurisprudenziali , possono tradursi in : a ) dovere di informazione : può essere sinteticamente definito come dovere di <informare>  l' altra parte sulle circostanze di rilievo che attengono l' affare .

Marcare però soltanto le differenze fra i due scritti a ben poco servirebbe se non cercassimo nel nostro trattatello , al di là di una manifesta autonomia , lo spirito che lo  <informa> , cioè la sua vera ragion d' essere .

Dopo aver ricevuto la presa d' atto dalla Prefettura , l' ufficio metrico provvederà ad <informare>  l' interessato il quale , una volta ritirato il provvedimento , potrà dare avvio all' attività di Fabbricante e / o Riparatore metrico valida su tutto il territorio nazionale .

visto che tutti ci siamo resi conto di quanto nessuno abbia realmente <informato> prima di questo referendum , ma solo propagandato ( mettendo anche sul piatto altre questioni , come l' aborto ) per ottenere più acqua al proprio mulino asciutto , spero vivamente che questa sia una lezione per tutti , e soprattutto su chi aspira a governare prossimamente : abbiamo bisogno di contenuti , non di aria strafritta !

Qualora da una preliminare istruttoria , da esaurirsi entro dieci giorni , il Difensore Civico ritenga che l' istanza sia infondata o comunque che la richiesta che ne forma oggetto non necessiti del suo intervento , ne dispone l' archiviazione <informandone> il reclamante .

Più esattamente , come <informa>  l' Assessorato al Lavoro , Formazione e istruzione della Provincia , una volta che saranno state definite le esigenze formative e di competenze delle imprese del settore Costruzioni partecipanti al progetto , la Scuola Edile di Perugia procederà , in collaborazione con i Centri Provinciali per l' Impiego , a individuare le persone disoccupate interessate a partecipare a percorsi integrati di politiche attive del lavoro , consistenti in corsi di formazione , periodo di inserimento in impresa come tirocinanti e assunzione da parte delle imprese .

[ michelebon 04/08/2004 15:48:00 ] Volevo <informarla> che da questo pomeriggio può ritenersi sollevato dall' incarico di segretario del VCR .

E i funzionari americani non si sforzano molto per <informarli> di ciò .

Martedì 14 gennaio 2076 Ivana si è fatta viva questo pomeriggio per <informarsi> sulla mia salute ma lâ € TMho mandata al diavolo , vorrebbe tornare da me ma ormai non mi fido più di lei , mi ha tradito con Giorgio , quel bastardo , non dovevo fidarmi neppure di lui .

L' azienda e l' istituzione <informano> la loro attività a criteri di efficacia , efficienza ed economicità ed hanno l' obbligo del pareggio di bilancio da perseguire attraverso l' equilibrio dei costi e dei ricavi , compresi i trasferimenti .

Qualche minuto più tardi , mentre la ressa formatasi all' esterno già interessava il CCiSS viaggiare <informati> , l' ardimentoso consumatore si è avvicinato alla cassa , dove la proprietaria lo aspettava con uno scontrino intriso di calde lacrime di commozione .

La nuova guida di Altroconsumo : " il cittadino e la legge " 01 - 12 - 1999 23.12.1999 Il cittadino e la burocrazia ; la salute ; la scuola ; lâ € TMambiente ; la partecipazione politica : conoscere i princìpi e le norme che regolano la nostra vita come individui e nelle relazioni sociali significa poter esercitare concretamente i propri diritti , per essere cittadini attivi ed <informati> .

Detto questo mi <informerò> , magari anche il ministro Ruggiero potrà farlo , se almeno una parte della documentazione possa essere comunicata non tanto alle Commissioni riunite quanto a quegli organi parlamentari che già hanno di fatto accesso ad informazioni di tipo riservato .

INTEGRAZIONE DELL' ORDINE DEL GIORNO DELLE SEDUTE DI MERCOLEDI' E GIOVEDI' Il PRESIDENTE <informa> che l' ordine del giorno delle sedute già convocate mercoledì 1 ° marzo e giovedì 2 marzo sarà integrato , in sede di parere sugli atti del Governo , con l' esame dello schema di decreto ministeriale per il riparto dei fondi da erogare ad enti ed istituti ed altri organismi .

Lady Dacre , che s' era a me diretta come a quello che poteva <informarla> esattamente sulla malattia e sugl ' infortunj di Foscolo , cercai d' indurla nelle mie idee ; ma trovai ch ' essa era infetta dalle maldicenze , che i malevoli e gl ' invidiosi difondevano per ogni dove a piena bocca .

« Che è stata inviata una diffida alla compagnia e , nel contempo , <informato> dell' accaduto l' Isvap .

Conseguentemente - <informa>  l' amministratore delegato della Strada dei Parchi Spa , ingegner Mariano Maccarelli - per i veicoli provenienti da Roma - L' Aquila e diretti a Teramo sarà disposta l' uscita obbligatoria alla stazione di Assergi e consigliata l' uscita dell' Aquila Ovest .

Cogliamo occasione per <informare>  l' Assemblea sul punto relativo alla disponibilità di posti auto e parcheggi .

Arretrati che derivano da una direttiva emanata dall' Anas nel 1998 , ma della quale i proprietari di passi carrai non erano mai stati <informati> , nonostante l' aumento del canone risulti in molti casi più che raddoppiato rispetto a quello precedente , tanto che alcune aziende hanno ricevuto richieste di pagamento per migliaia di euro .

Nella stessa comunicazione si deve <informare>  l' interessato che può essere assistito , durante la visita e con onere a suo carico , da un medico di fiducia , che non integra la composizione della Commissione .

Le aziende dovranno altresi' <informare>  l' utenza dell' astensione attraverso i canali radiotelevisivi che quotidianamente forniscono informazioni sulla circolazione autostradale , nonche' attraverso l' utilizzo dei portali a messaggio variabile , ove esistenti .

- L' amministrazione regionale <informa> che lo sciopero generale regionale indetto dalle organizzazioni sindacali Cgil , Cisl e Uil per il 22 giugno prossimo , per l' intero turno lavorativo giornaliero , riguarderà : sanità pubblica e privata , regioni-autonomie locali , ministeri , enti pubblici non economici , agenzie fiscali , segretari comunali e provinciali , area 1 della dirigenza dei ministeri , area 2 della dirigenza delle autonomie locali , area 3 della dirigenza sanitaria , tecnica , professionale , amministrativa , area 4 della dirigenza medica e veterinaria , area 6 della dirigenza delle agenzie fiscali e degli enti pubblici non economici

Forse per questo motivo l' Istat <informa> che il ritmo di crescita del settore alimentare ha dato segni di ulteriore rallentamento rispetto ai mesi precedenti , anche se si rilevano accelerazioni significative dei prezzi del comparto energetico , ed in particolare di quelli dei carburanti .

Oggi veniamo a sapere che c' è stata una Conferenza dei Sindaci , che ci sono 11 miliardi paventati in 43 dalla collega Cesini , sinceramente crediamo che il Consiglio Comunale vorrebbe vederci un po' più chiaro , quindi ben venga un Consiglio Comunale sulla Sanità o quanto meno un qualcosa che ci informi e chi ci informi meglio di quanto il Sindaco ci ha <informati> circa l' Assessorato alla cultura , perché , se non vado errato , questo è il primo Consiglio in cui i suoi componenti vengono a conoscenza del fatto che c' è un nuovo Assessore alla Cultura .

Entro un mese dalla ricezione di tale notifica , lo Stato può <informare> la Corte del fatto che sta conducendo o che ha condotto indagini su propri cittadini o su altri soggetti rientranti nella propria giurisdizione in relazione ad atti criminali che possono essere costitutivi dei crimini indicati nell' articolo 5 e che sono in rapporto con le informazioni notificate agli Stati .

Quando ha sospeso le indagini come previsto ai paragrafo 2 , il Procuratore può richiedere che lo Stato interessato lo  <informi> periodicamente dei progressi delle prorie indagini e di ogni procedimento penale che ne sia derivato .

Se il Procuratore , con riferimento a quanto indicato nell' articolo 17 , sospende le indagini può richiedere che lo Stato interessato lo  <informi> sullo svolgimento della procedura .

L' organo di controllo <informa> senza indugio l' Autorita' di vigilanza di tutti gli atti o i fatti , di cui venga a conoscenza nell' esercizio dei propri compiti , che possano costituire un' irregolarita' nella gestione ovvero una violazione delle norme che disciplinano l' attivita' delle fondazioni ; e ) emana , sentite le organizzazioni rappresentative delle fondazioni , atti di indirizzo di carattere generale aventi ad oggetto , tra l' altro , la diversificazione degli investimenti , le procedure relative alle operazioni aventi ad oggetto le partecipazioni nella Societa' bancaria conferitaria detenute dalla fondazione , i requisiti di professionalita' e onorabilita' , le

I lavoratori devono <informare> preventivamente l' azienda sull' orario di lavoro di ciascuno dei due con cadenza settimanale .

Natalie gli chiede chi è il Presidente degli Stati uniti , ma Ridge non sa rispondere , poi il neurologo lo  <informa> che la donna che lo ha portato lì si chiama Morgan .

Qualora ciò non sia possibile , ne <informa> quanto prima lo Stato membro richiedente .

Articolo 19 Notifica al richiedente l' asilo Il primo Stato membro informa il più presto possibile il richiedente qualora , a norma degli articoli 11 e 13 , sia presentata presso un altro Stato membro una domanda di accettazione o di ripresa di un richiedente e lo  <informa> inoltre del seguito dato a tale richiesta .

Se la fornitura di un servizio a valore aggiunto richiede che i dati relativi al traffico o all' ubicazione siano inviati da un fornitore di servizi di comunicazione elettronica a un fornitore di servizi a valore aggiunto , gli abbonati o utenti a cui i dati si riferiscono dovrebbero essere pienamente <informati> di questo invio prima di dare il loro consenso al trattamento dei dati .

Nel caso in cui esista un particolare rischio di violazione della sicurezza della rete , il fornitore di un servizio di comunicazione elettronica accessibile al pubblico ha l' obbligo di <informarne> gli abbonati indicando , qualora il rischio sia al di fuori del campo di applicazione delle misure che devono essere prese dal fornitore di servizio , tutti i possibili rimedi , compresi i relativi costi presumibili .

Il fornitore dei servizi deve <informare>  l' abbonato o l' utente sulla natura dei dati relativi al traffico che sono sottoposti a trattamento e sulla durata del trattamento ai fini enunciati al paragrafo 2 e , prima di ottenere il consenso , ai fini enunciati al paragrafo 3 .

i prodotti agricoli ; considerando che questi prodotti sono venduti sul mercato ad un prezzo più elevato , mentre il metodo di produzione richiede un impiego meno intensivo della terra ; che tale metodo di produzione può quindi svolgere una funzione nel quadro del riorientamento della politica agricola comune per quanto attiene alla realizzazione di un migliore equilibrio tra l' offerta e la domanda di prodotti agricoli , la tutela dell' ambiente e la conservazione dello spazio rurale ; considerando che , in seguito alla crescente domanda , vengono immessi sul mercato prodotti agricoli e derrate alimentari recanti indicazioni che <informano>  l' acquirente o lo inducono a ritenere che essi siano stati ottenuti con metodi biologici o senza l' impiego di prodotti chimici di sintesi ; considerando che alcuni Stati membri hanno già introdotto disposizioni regolamentari e controlli concernenti l' utilizzazione di tali indicazioni ; considerando che un quadro normativo comunitario in materia di produzione , di etichettatura e di controllo è necessario per la tutela della coltura biologica in quanto garantisce condizioni di concorrenza leale fra i produttori dei prodotti che recano tali indicazioni , oltre a contrastare una tendenza all' anonimato sul mercato dei prodotti biologici , assicurando la

Qualora uno Stato membro constati , su un prodotto proveniente da un altro Stato membro e recante le indicazioni di cui all' articolo 2 e / o all' allegato V , irregolarità o infrazioni circa l' applicazione del presente regolamento , esso ne <informa>  lo Stato membro che ha nominato l' autorità di controllo o riconosciuto l' organismo di controllo e la Commissione .

Sia che si verifichi , sia che non si verifichi un superamento dei valori di parametro , qualora la fornitura di acque destinate al consumo umano rappresenti un potenziale pericolo per la salute umana , l' azienda unità sanitaria locale <informa>  l' autorità d' ambito , affinchè la fornitura sia vietata o sia limitato l' uso delle acque ovvero siano adottati altri idonei provvedimenti a tutela della salute , tenendo conto dei rischi per la salute umana che sarebbero provocati da un' interruzione dell' approvvigionamento o da un uso limitato delle acque destinate al consumo umano .

Beh bonsetter , ti <informo> che l' interista " medio " , se per medio intendiamo quello dotato di raziocinio , ha grande stima di Vieri goleador .

GIAKY Registrato : 21/11/2001 Moratti a Vieri : RISPOSTE CHIARE Cloud Strife : Beh bonsetter , ti <informo> che l' interista " medio " , se per medio intendiamo quello dotato di raziocinio , ha grande stima di Vieri goleador .

® Chiedere il consenso dei cittadini mi pare un passaggio giusto e obbligato - commenta il presidente delle Acli , Luigi Bobba - Il referendum pu • e deve essere l' occasione per <informare> adeguatamente e sensibilizzare l' opinione pubblica su ci • che l' Europa intende diventare .

E' uno statuto , mi pare , molto democratico ed anche bello per lo spirito che lo  <informa> .

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentati per la sicurezza sui risultati della valutazione e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

Certo è che l' automobilista , <informato> o meno , non deve commettere la violazione .

Il personale sta incontrando gli anziani dei villaggi di rifugiati per chiedere loro di <informare>  l' ufficio di eventuali nuovi arrivi in modo da poter vaccinare i bambini .

Di questo avvenimento l' unica notizia diffusa era stata pubblicata su Il Messaggero del 25 marzo 44 ; un enigmatico comunicato <informava> che l' attentato aveva causato la morte di 32 uomini della polizia tedesca e concludeva così : " Il Comando tedesco ha perciò ordinato che per ogni tedesco ammazzato dieci criminali comunisti-badogliani saranno fucilati .

Tra le finalità del progetto , che desidera fra l' altro <informare> e coinvolgere la cittadinanza sulle tematiche affrontate , svolge un ruolo fondamentale il coinvolgimento della scuola : le conferenze hanno infatti valore di corso di aggiornamento per gli insegnanti , per i quali sono già aperte le prenotazioni per ottenere l' attestato finale .

Le lettere da lui inviate o ricevute <informano> , tra l' altro , di quanto accadeva quando la nostra cultura ed arte , nei primi decenni del secolo , si dibattevano tra suggestioni ed influenze provenienti da riviste quali " Solaria " o da esempi di autori stranieri , quando tra tanti richiami finivano col prevalere quelli tradizionali di carattere positivista o idealista ed ogni autore finiva col seguire una via propria , particolare , unica e col formare , insieme agli altri , un contesto quanto mai vario ed eterogeneo .

chi altri , oltre a noi , è <informato> di questo piano ?

Credo fermamente che questo spirito debba <informare> i rapporti del Parlamento con tutte le autorità indipendenti .

Federica PS ( in effetti Mario Adinolfi , come dice - in sostanza - Pierluigi Meduri , mi sembra un po' lo sciacallo della situazione , ciò nonostante mi <informerò> sulla sua chiocciolina , perchè ho apprezzato l' immediatezza e la non ipocrisia dell' invito )

Nei viaggi a seguito della regina Cristina , Cesare teneva sempre informato il cardinale Azzolino , suo amico , con delle lettere dove lo  <informava> sulla salute della regina .

L' istanza di protezione del diritto alla salute anche al di fuori dei confini nazionali che <informa>  l' intera legge è così pregnante che la titolarità delle provvidenze non viene subordinata ad alcun parametro di reddito , e spetta perciò anche alle persone agiate , che pure potrebbero sopportare , in tutto o in parte , il pagamento delle prestazioni mediche di cui necessitano senza un troppo grave nocumento per le loro condizioni finanziarie o patrimoniali .

Successivamente , il 24 ottobre 2000 , il Comando di Polizia Municipale comunicava , a seguito di accertamento , la parziale inottemperanza dell' ordinanza e ne <informava>  l' autorità giudiziaria .

principio di esecuzione " di cui all' allegato I della presente decisione abbiano accertato che l' organizzazione viola i principi applicati in conformità alle FAQ , oppure b ) sia molto probabile che i principi vengano violati ; vi siano ragionevoli motivi per ritenere che l' organismo di esecuzione competente non stia adottando o non adotterà misure adeguate e tempestive per risolvere un caso concreto , la continuazione del trasferimento dei dati potrebbe determinare un rischio imminente di gravi danni per gli interessati e le autorità competenti dello Stato membro abbiano fatto il possibile , date le circostanze , per <informare>  l' organizzazione dandole l' opportunità di replicare .

La Information Bar è una barra posizionata al di sotto dell' attuale barra degli indirizzi che <informerà>  l' utente su tutti i comportamenti automatici del browser .

I diversi contributi Non è lecito considerare la CF come una cura per guarire ; peraltro il suo uso può risultare distorto come per tante altre metodiche ed è per questo che occorre <informarsi> , formarsi e confrontarsi .

I siti dedicato ai disabili puntano al sodo : a ridurre l' isolamento e <informare> per risolvere i problemi quotidiani ed esercitare i propri diritti .

Scopo della sua visita è quello di <informare> e sensibilizzare Enti Pubblici e soggetti privati sull' importanza della conoscenza dei vincoli ambientali e paesaggistici per la corretta gestione del territorio .

In caso di esito negativo ne <informeranno> tempestivamente l' Ufficio Provinciale competente per i successivi adempimenti , oltreché questa Sede .

Si coglie , anzi , l' occasione per <informare> che in questi giorni la Procura della Repubblica ha disposto il sequestro di tre cantieri che erano stati segnalati a seguito dell' attività di vigilanza edilizia .

Successivamente , con lettere del 17 e 29 agosto 2000 , Parmalat <informò>  l' Autorità di aver sottoscritto , in data 10 agosto 2000 , l' accordo per la dismissione delle attività oggetto di deconcentrazione , in tal modo adempiendo alle prescrizioni imposte con il più volte citato provvedimento del 27 luglio 1999 .

Conseguentemente , il 29 dicembre 2000 Parmalat <informava>  l' Autorità dell' avvenuta cessione di Newlat al sig. Caiola .

CIPRIANI : Non le ho chiesto il suo parere ma chi l' ha <informata> e che tipo di informazioni ha avuto ... <Informammo> immediatamente l' autorità giudiziaria di Bologna e ...

Da qui parte il lavoro proposto nel prossimo anno scolastico DAI VITA AL TUO FIUME che vuole sottolineare l' importanza fondamentale che la protezione dei fiumi ha per l' ambiente e per l' uomo , e che porterà i ragazzi ad impegnarsi perché le loro comunità siano <informate> su questo tema e le autorità si attivino per la tutela dei corsi d' acqua .

coloro che sono ben <informati> e giudicano l' azione dei politici in modo consapevole , 3 .

A tal riguardo , ha richiamato il dibattito in atto sul problema del tessile e sulle difficoltà a volte di conciliare l' apertura dei mercati con il pragmatismo decisionale , <informando> al meglio l' opinione pubblica .

Ritieni che la maggior parte dei cittadini nutra ancora dei timori e che siano ancora scarsamente <informati> su questo tema ?

Come correttamente sottolineato dall' appellante , la materia è regolata dall' art. 2 del r.d.l. 19 gennaio 1939 , n. 295 , sostituito dal terzo comma dell' art. 2 della legge 7 agosto 1985 , n. 428 , il quale ultimo è giunto a conclusione di un processo di adeguamento della norma originaria allo spirito che <informa> di sé l' ordinamento costituzionale : infatti , il testo sostituito , che non faceva distinzione tra " tipi " di pensione , prevedeva che le rate di stipendio o assegni equivalenti e di pensione si prescrivevano in due anni .

Esaminiamo il codice : script runat = " server " sub Page _ Load ( obj as object , e as EventArgs ) Si imposta il label in modo che non contenga alcun testo e si controlla se l' utente abbia cercato di accedere alla chat senza effettuare il login , in tal caso si sarebbe venuta a creare la Session ( " Indietro " ) che ci <informa> appunto di questo , e la possiamo utilizzare per informare l' utente .

Esaminiamo il codice : script runat = " server " sub Page _ Load ( obj as object , e as EventArgs ) Si imposta il label in modo che non contenga alcun testo e si controlla se l' utente abbia cercato di accedere alla chat senza effettuare il login , in tal caso si sarebbe venuta a creare la Session ( " Indietro " ) che ci informa appunto di questo , e la possiamo utilizzare per <informare>  l' utente .

Il 18 ottobre dello stesso anno , avevo preso possesso della parrocchia di Gardeletta , la mia prima parrocchia e i parrocchiani mi avevano <informato> di questo semplice e vissuto pellegrinaggio in ricordo dei loro cari e di tutte le vittime : si partiva alle 12 e si finiva alle 16 con la Messa al Cimitero di Gardeletta , a metà strada tra Gardeletta e Quercia .

Gli obiettivi che il citato Ministero intende raggiungere attraverso tali iniziative possono così riassumersi : assicurare il riconoscimento generale dell' acqua come elemento prezioso e vitale da rispettare attraverso un uso sostenibile per l' ambiente ; <informare> ed educare tutti i cittadini affinchè diventino soggetti attivi nel processo di gestione delle risorse idriche e di tutela dell' ambiente da cui l' acqua trae origine ; promuovere la conoscenza dell' acqua come fattore essenziale per l' agricoltura e per una sana alimentazione ; sottolineare , nell' anno internazionale delle montagne , il ruolo essenziale di queste e del patrimonio boschivo , nell' ambito del ciclo naturale dell' acqua .

Il 10/02 verso un assegno sul mio conto corrente ( a mio nome e proveniente dalla stessa banca in cui ho il C / C ) , <informando>  l' impiegata che il giorno successivo , 11/02 , devo emettere un assegno dello stesso importo per un preliminare di compravendita di una casa .

E' sicuramente una garanzia per il lavoratore che vorrà accedere al bonus , anche perché , in caso di insufficienza dei requisiti di legge , l' Inps provvederà ad <informare> tempestivamente l' interessato .

) infatti , ci ha <informati> che lo strategico targato Ascaron , Patrician III : Impero dei Mari , è andato in gold e presto arriverà nei negozi della nostra penisola completamente localizzato grazie ai prestigiosi studi Jinglebell .

Il tribunale fu successivamente <informato> che questo procedimento era stato archiviato il 13 settembre 1998 .

Mercoledì scorso , 14 luglio , il senatore Biscardi ha tuttavia <informato>  l' Ufficio di Presidenza che il Comitato ristretto non aveva concluso i suoi lavori con l' approvazione di un testo unificato e che lui stesso aveva chiesto la remissione dei provvedimenti alla sede plenaria , giudicando che la sede ristretta aveva perso la sua ragion d' essere a seguito della richiesta delle opposizioni di calendarizzare in Aula il disegno di legge n. 4127 ai sensi del predetto articolo 53 del Regolamento .

Qualora tali prestazioni in natura debbano essere concesse in caso di assoluta urgenza , l' istituzione del luogo di residenza ne <informa> senza indugio l' istituzione competente .

E' chiaro il giudizio di valore così espresso , per cui , nel bilanciamento tra l' interesse fiscale alla riscossione dell' imposta e quello all' attuazione della tutela giurisdizionale , il primo è ritenuto sufficientemente garantito dall' obbligo imposto al cancelliere di <informare>  l' ufficio finanziario dell' esistenza dell' atto non registrato , ponendolo così in grado di procedere alla riscossione .

La richiesta di cessazione dello status di rifugiato deve essere scritta e motivata e deve essere notificata al rifugiato e all' ufficio della Prefettura competente , il quale procede ad un primo colloquio con l' interessato , lo  <informa> sullo svolgimento della procedura e fissa un' audizione con la Commissione nazionale per il diritto di asilo avente ad oggetto le circostanze indicate nella richiesta .

Il dirigente responsabile dispone circa il seguito da dare al provvedimento e ne <informa>  l' ufficio centrale del bilancio .

Tafari lo  <informò> che avrebbe potuto assistere soltanto se avesse portato con sé l' abuna , cosa che egli fece poco dopo .

Le cravatte " made in Abruzzo " – <informa>  l' Ice di Pescara - vengono vendute a Las Vegas a circa 150 dollari .

Non sarebbe necessario che , nell' ambito di un rapporto corretto fra Governo e Parlamento , fosse un ministro , o chi per lui - non è necessario fisicamente il ministro , potrebbe anche essere un altro Pag. 8 rappresentante del Governo - ad <informare> dettagliatamente l' Assemblea di cosa sta avvenendo fra Governo italiano e Comunità europea , al fine di evitare o superare le procedure di infrazione ?

Pochi giorni dopo la fuga ( il 23 settembre ) Rita viene vista in città dalla moglie di Cesare Colla , un chimico imbalsamatore che ha lavorato nel convento , il quale <informa> della circostanza l' amico commerciante Luigi Semin e gli chiede consiglio .

Vi <informano> di tutto ciò che accade ?

Piano per le pari opportunità nel sistema scolastico italiano e politiche dell' educazione della CEE Atti del convegno , Firenze 15 febbraio 1994 , organizzato dalla Commissione Regionale per le Pari Opportunità uomo-donna e dalla Sovrintendenza Scolastica Regionale Toscana Firenze : Commissione pari opportunità uomo-donna , 1994 48 p. ; 24 cm. Il proposito di questo IV Convegno sulla scuola , è soprattutto quello di <informare> le insegnanti sul Piano Nazionale , sulle politiche della CEE e sui progetti IRRSAE , al fine di sollecitare un dibattito anche critico riguardo a quanto le istituzioni oggi stanno facendo per favorire una concreta applicazione dei principi di pari opportunità fra uomo - donna Identità e valori nella scuola di oggi Atti del convegno , Firenze , Palazzo degli Affari , 10 novembre 1992 organizzato dalla Commissione Regionale per le Pari Opportunità uomo-donna e dalla Sovrintendenza Scolastica Regionale Toscana Firenze : Commissione pari opportunità uomo-donna , 1994 74 p. ; 24 cm. Donne in medicina : come cambia la

A questo riguardo , sorge una domanda : dove si <informa>  lo psichiatra italiano ?

Ho potuto riscontrare che l' Esercito <informava> il proprio personale del pericolo .

E' bene <informato> : l' importante è non raccogliere i proiettili e tenerli vicino al corpo a lungo perché il pericolo non è quello delle radiazioni ma quello delle polveri che si sprigionano durante l' esplosione e che possono essere inalate o ingerite .

- Va , - le dice , e l' insegna ove de ' gire ; e pienamente poi l' ebbe <informata> di quanto avesse al suo signore a dire ; e far la scusa se non era andata al monaster : che non fu per mentire ; ma che Fortuna , che di noi potea più che noi stessi , da imputar s' avea .

: : : [ Home ] - [ Cenni storici ] - [ Organizzazione ] - [ Soccorso ] - [ Varie ] - [ Info ] SOCCORSO EFFUTTUATO IL GIORNO 14 GENNAIO 2005 DAL KOALA 903 Il giorno 14 gennaio 2005 durante lo svolgimento di una missione addestrativa notturna , la Capitaneria di porto della Spezia contattava via radio il Koala 903 , <informando>  l' equipaggio della presenza di una persona nelle acque antistanti il bagno Neda in località Marinella di Sarzana .

L' istituzione della " linea verde " serve ad <informare>  l' opinione pubblica sulla molteplicità dei servizi erogati dall' Unione Italiana dei Ciechi .

La nonviolenza e' sveglia e attiva , e protesta apertamente , anzi cerca i modi non solo per convincere gli autori delle ingiustizie , ma per <informare>  l' opinione pubblica , di cui ha la massima considerazione : la nonviolenza per nessuna ragione crede che si possa sospendere la liberta' e la possibilita' abbondante di informazione e di critica per tutti , fino all' ultimo essere umano .

Contro la censura ovunque di Roberto Reale 17 giugno 2005 A cose fatte ( ovviamente ) alcuni esperti ci <informano> che l' Italia è un paese dove la gente non sarebbe mai potuta andare a votare per i referendum sulla fecondazione assistita perché troppo assillata dai problemi economici .

Le rivolgo una domanda , forse retorica , che prima o poi troverà una risposta : se , come lei ha detto , i nostri funzionari hanno attivato tutti i necessari contatti ed ottenuto il lasciapassare , non è chiaro se lo abbiano fatto <informando> le autorità statunitensi della natura dell' operazione che si apprestavano a svolgere .

Tale messaggio <informa>  l' utente che il nuovo folder è stato creato all' interno della directory / home / mercurio / st / algegeo / rossi / Mail .

Fin dal 1997 poi , è attivo a Modena Info Point Europa , lo sportello informativo che ha lo scopo di <informare> e far conoscere ai cittadini e alle diverse categorie sociali le politiche ed i programmi dell' Unione relativamente ai diversi settori di intervento degli Enti locali : dall' ambiente all' economia , dai giovani alla cultura , dalla scuola alla formazione .

Infine , rivolge al Governo l' invito ad <informare> la Commissione sugli sviluppi Pag. 67 della situazione nonché a fornire adeguate rassicurazioni agli operatori interessati .

« Le segnalazioni raccolte attraverso il questionario , dove si chiederà agli utenti anche la quantificazione del danno economico subito - <informa>  l' associazione - , saranno la base per la richiesta da inoltrare a Trenitalia e agli altri fornitori per prevedere espressamente , nel proprio regolamento di servizio , il risarcimento danni ai pendolari in caso di ritardo dei treni » .

Nato nell' ambito del processo di riorganizzazione del Trasporto Pubblico Locale , il servizio si pone l' obiettivo di <informare> gli utenti piemontesi sui trasporti Regionali in modo efficace e completo .

In tal caso , il Coordinamento è comunque tenuto a <informare>  l' Assemblea Generale e a giustificare i requisiti d' urgenza .

La presente legge individua i principi generali che <informano>  l' assetto del sistema radiotelevisivo nazionale , regionale e locale , e adegua tale assetto agli sviluppi determinati dall' avvento della tecnologia digitale e dal processo di convergenza tra la radiotelevisione ed altri settori delle comunicazioni interpersonali e di massa , quali le telecomunicazioni , l' editoria , anche elettronica , ed internet in tutte le sue applicazioni .

Tre settimane prima dell' attentato del 7 luglio i servizi di intelligence avevano <informato> che l' Irak stava focalizzando l' azione dei terroristi sulla Gran Bretagna .

Il PRESIDENTE , nel prendere atto della dichiarazione del senatore Lauro lo  <informa> che il documento al quale ha fatto riferimento il relatore - che rappresenta soltanto il punto di vista di alcune organizzazioni e non il risultato di un' attività di concertazione - è in corso di distribuzione ai componenti della Commissione .

Il presente capo individua modalita' semplificate utilizzabili dai soggetti di cui al comma 2 : a ) per <informare>  l' interessato relativamente ai dati personali raccolti presso il medesimo interessato o presso terzi , ai sensi dell' articolo 13 , commi 1 e 4 ; b ) per manifestare il consenso al trattamento dei dati personali nei casi in cui cio' e' richiesto ai sensi dell' articolo 76 ; c ) per il trattamento dei dati personali .

Il medico di medicina generale o il pediatra di libera scelta <informano>  l' interessato relativamente al trattamento dei dati personali , in forma chiara e tale da rendere agevolmente comprensibili gli elementi indicati nell' articolo 13 , comma 1 .

Nel fornire l' informativa di cui all' articolo 13 il fornitore del servizio <informa>  l' abbonato o l' utente sulla natura dei dati relativi al traffico che sono sottoposti a trattamento e sulla durata del medesimo trattamento ai fini di cui ai commi 2 e 3 .

Il fornitore di un servizio di comunicazione elettronica accessibile al pubblico <informa>  l' abbonato e , ove possibile , l' utente circa la sussistenza di situazioni che permettono di apprendere in modo non intenzionale il contenuto di comunicazioni o conversazioni da parte di soggetti ad esse estranei .

L' abbonato <informa>  l' utente quando il contenuto delle comunicazioni o conversazioni puo' essere appreso da altri a causa del tipo di apparecchiature terminali utilizzate o del collegamento realizzato tra le stesse presso la sede dell' abbonato medesimo .

L' utente <informa>  l' altro utente quando , nel corso della conversazione , sono utilizzati dispositivi che consentono l' ascolto della conversazione stessa da parte di altri soggetti .

Ivano Spetr 72 Utente Senior Italia 98 messaggi Inserito il - 27 Gennaio 2005 : 16:02:01 Quindi secondo te ( permettimi di usare il tu ) , coloro che hanno protestato perchè gli atleti sono stati fatti lanciare nonostante la pioggia e il freddo non sono realmente <informati> di quello che stavano dicendo .

Le autorità cubane hanno <informato>  lo scorso giorno 9 che la misura avrebbe potuto interessare anche le comunicazioni indirette da paesi terzi , se fosse stato necessario , per impedire il tentativo di eludere gli accordi stabiliti .

Ammontano a 135 i crolli a La Habana per le piogge 27.12 – Sono 135 i crolli registrati a La Habana in conseguenza delle persistenti piogge degli ultimi quattro giorni , ha <informato>  questo martedì il quotidiano ufficiale Granma .

Proponiamo una sintesi dell' intervista a Sampaio ( chi è interessato all' intera intervista in portoghese , può richiederla al sito ) I movimenti sociali dell' America Latina contro l' ALCA MST <informa> .

Il senatore FORCIERI sottolinea la doppia esigenza di evitare eccessi sui media , sia nel senso di una enfatizzazione fuorviante , sia ancor peggio , di un minimalismo nell' <informare>  l' opinione pubblica .

Qualora l' autorità dello Stato di esecuzione che riceve una decisione non sia competente a riconoscerla e ad adottare le misure necessarie alla sua esecuzione , essa trasmette d' ufficio la decisione all' autorità competente e ne <informa>  l' autorità competente dello Stato della decisione .

L' autorità competente dello Stato della decisione <informa> immediatamente l' autorità competente dello Stato di esecuzione di qualsiasi decisione o misura il cui effetto è di privare la decisione del suo carattere esecutivo o di ritirare allo Stato di esecuzione , per qualsiasi altro motivo , la decisione di esecuzione .

Articolo 14 Informazioni dallo Stato di esecuzione L' autorità competente dello Stato di esecuzione <informa> senza indugio l' autorità competente dello Stato della decisione con qualsiasi mezzo che lasci una traccia scritta : a ) della trasmissione della decisione all' autorità competente , ai sensi dell' articolo 4 , paragrafo 6 ; b ) dell' eventuale decisione di non riconoscere ed eseguire una decisione , ai sensi dell' articolo 7 o dell' articolo 20 , paragrafo 3 , con i motivi della decisione ; c ) della mancata esecuzione totale o parziale della decisione per i motivi di cui all' articolo 8 , all' articolo 9 , paragrafi 1 e 2 , e all' articolo

Lo Stato della decisione riacquista il diritto di procedere all' esecuzione della decisione : a ) ove lo Stato di esecuzione lo  <informi> della mancata esecuzione totale o parziale oppure del mancato riconoscimento o della mancata esecuzione della decisione nel caso dell' articolo 7 , ad eccezione dell' articolo 7 , paragrafo 2 , lettera a ) , dell' articolo 11 , paragrafo 1 e dell' articolo 20 , paragrafo 3 , oppure b ) ove lo Stato della decisione abbia informato lo Stato di esecuzione che la decisione di esecuzione è stata ritirata allo Stato di esecuzione ai sensi dell' articolo 12 .

Qualora dopo la trasmissione della decisione a norma dell' articolo 4 un' autorità dello Stato della decisione riceva una somma di denaro pagata volontariamente dal condannato in esecuzione della decisione , tale autorità ne <informa> senza indugio l' autorità competente dello Stato di esecuzione .

Infatti tra gli obblighi che fondano la responsabilità in questione vi rientra l' obbligo di <informare> in ordine all' utilità della prestazione ( [ 44 ] ) .

In primo luogo una responsabilità precontrattuale del venditore / produttore sul quale incombeva l' obbligo di <informare> l' acquirente in ordine ai rischi che presentava la macchina .

Nel caso in cui per cinque anni consecutivi , decorrenti dalla data di libera disponibilità delle somme e dei titoli depositati , non siano state compiute operazioni ad iniziativa del depositante o di terzi da questo delegati , esclusa la banca stessa , relative ai contratti di deposito a risparmio nominativi e di conto corrente , nonché ai contratti di deposito di titoli , la banca <informa>  l' intestatario del deposito mediante lettera raccomandata con avviso di ricevimento inviata all' ultimo indirizzo conosciuto , invitandolo a impartire disposizioni entro il termine di novanta giorni e indicando le conseguenze della mancata risposta .

del mandato d' arresto europeo - del senatore MARITATI ( DS-U ) - che non condivide la posizione del senatore Centaro relativamente al tema dell' istituzione dell' unità Eurojust - del senatore CALVI ( DS-U ) - che , pur manifestando qualche perplessità , sottolinea soprattutto l' esigenza che la Commissione conosca le ragioni specifiche dell' audizione prima di procedere alla medesima - del senatore ZANCAN ( Verdi-U ) - che conviene senz' altro sull' opportunità di accogliere la richiesta dell' Unione camere penali - e del presidente Antonino CARUSO , che precisa che l' Unione camere penali lo ha <informato> che , per quanto riguarda il tema del mandato di arresto europeo , l' audizione è motivata dall' intendimento di prospettare alcune soluzioni alternative rispetto a quelle trasmesse nel testo trasmesso dalla Camera dei deputati , mentre per quanto concerne l' istituzione dell' unità Eurojust gli sembra che comunque , se la Commissione dovrà procedere all' audizione sul primo tema prospettato , sarebbe utile estendere l' oggetto dell' audizione anche a quest' ultima problematica .

In secondo luogo i malati hanno certamente il diritto di essere correttamente <informati> , ma questo è compito del medico curante .

Nel caso in cui c' è bisogno di limiti forti , quindi , una legge rappresenterà meglio i desideri della società , o quelli di una maggioranza di cittadini in seguito al voto di rappresentanti <informati> .

Dopo circa 45 secondi , con un segnale acustico , l' apparecchio ti <informa> di aver rilevato , analizzato e memorizzato la tua temperatura basale .

Solo in caso di perquisizione , l' esercito deve <informare> , entro 48 ore , il pubblico ministero per la convalida .

Comunque credo che tutti i funzionari dovrebbero <informarsi> su quello che il pubblico legge su Swami .

che si è concluso all' udienza preliminare ( giudice Armando Mammone ) , Covitto doveva rispondere di più accuse : di aver esercitato la caccia al cinghiale in periodo di divieto generale assoluto , di avere usato ( nella caccia ) mezzi vietati dalla legge , di aver detenuto , senza denuncia , un fucile Breda , ed infine , ultima accusa , di non aver <informato>  l' autorità competente del cambiamento del luogo di detenzione di altre armi : tre fucili di varie marche , una carabina e trentadue cartucce .

Il responsabile del procedimento , contestualmente all' inizio dello stesso , ha l' obbligo di <informare> gli interessati mediante comunicazione personale contenente le indicazioni previste per legge .

Nel caso specifico , inoltre , per il non funzionamento dell' interfono il personale di servizio sul treno doveva verificare se tutti i viaggiatori erano stati <informati> di quello che stava accadendo .

Rivolgiamoci sempre di più al commercio equo e solidale e cerchiamo per quanto possibile di <informarci> su quello che compriamo , perchè abbiamo veramente imboccato una brutta strada , ma io sono fiducioso , è la piccola storia che fa la grande storia .

Tecniche di gestione Alcuni accorgimenti possono essere utili nella gestione dei più frequenti effetti collaterali : Vertigini Indebolimento della concentrazione Disturbi del sonno ( insonnia ) Sonnolenza / assopimento Sogni anormali Nervosismo / ansietà / agitazione Depressione Rush 1 ) Vertigini : Prima di cominciare l' efavirenz , <informare> il paziente che nei soggetti trattati con questo farmaco possono verificarsi episodi di vertigini che però sono di modesta entità e che tendono a risolversi spontaneamente in un arco di tempo che va da alcuni giorni ad alcune settimane dall' inizio della terapia .

questo piccolo campionario di giochi di parole contiamo di raggiungere l' obiettivo di <informare> in ...

I quotidiani però vanno comunque letti , perché ci tengono costantemente <informati> su quello che succede anche a livello mondiale .

Viene fondata la Federation of Atomic Scientists , cui aderiscono molti dei partecipanti al Progetto Manhattan , con lo scopo principale di <informare>  l' opinione pubblica sui problemi dell' energia atomica .

Contemporaneamente lo  <informa> dei progressi nel campo dell' elettrodinamica quantistica e dei primi mesoni prodotti artificialmente con gli acceleratori di Berkeley .

Esce sulla cronaca locale di " La Repubblica " questa notizia ; il giorno dopo tutti i giornali sono <informati> di quello che stava accadendo ; il martedì è soprattutto il " Corriere della Sera " ad essere più avanti rispetto anche a " La Repubblica " .

Tuttavia , poiché ha citato una presunta volontà del Consiglio generale degli italiani all' estero , organo istituzionalmente consultivo per atti che riguardano gli italiani all' estero , sento doveroso <informare>  l' Assemblea che il ministro Tremaglia ha ricevuto una lettera da Franco Narducci , segretario generale del CGIE .

Come si può condividere visioni così diverse come quelle che <informavano>  l' una e l' altra parte in lotta ?

Considerato che non ricorrono i motivi di cui all' art. 8 comma 4 , della legge 40/98 ; Ritenuto che deve procedersi ai sensi dell' art. 8 comma 2 lettera A della L. 40/98 ; DECRETA IL RESPINGIMENTO CON ACCOMPAGNAMENTO ALLA FRONTIERA DELLE CITTADINE STRANIERE SUDDETTE <Informa> che avverso questo decreto pu ˜ essere presentato ricorso , entro 60 giorni dalla data della notifica al TAR di Lecce e che , comunque la presentazione del ricorso non sospende l' efficacia del presente decreto .

dei requisiti sotto menzionati ; - valutare e concedere ai docenti , a fronte di fondate ragioni personali ovvero di prioritarie , particolari esigenze di servizio non diversamente tutelabili , l' esonero dalla presentazione della domanda ; - constatare l' avvenuta presentazione del modulo domanda da parte di tutti i docenti non esonerati in possesso dei requisiti richiesti ; - controllare la correttezza dei dati indicati dai docenti , richiedendo loro , nel caso , correzioni o integrazioni ; - verificare l' insussistenza di preclusioni di nomina , a fronte delle quali occorre non trasmettere a sistema le domande , <informandone> per iscritto l' interessato .

) assegni familiari ; c ) integrazione al fondo cassa assistenza agricola ; d ) questioni di carattere previdenziale e pensionistico specifico ; Il punto è in grado di mettersi in contatto rapidamente con i funzionari FLAI , di orientare eventualmente il lavoratore alla soluzione dei propri problemi presso la sede della FLAI di iscrivere , se del caso , alla FLAI il lavoratore stesso ; Nel punto opera un compagno dello SPI CGIL , indicato dall' Organizzazione ( nella fattispecie il compagno Angelo Oldrati , Segretario della Lega SPI ) ; L' operatore SPI dedicato a questo progetto è <informato> , formato e dotato di materiali a cura della FLAI CGIL .

Qui la sosta e' definitiva , l' autista <informa> le circa 30 persone che occupano L' automezzo che non c' era alcuna possibilita' di proseguire , causa la chiusura Delle due strade percorribili .

E' vero che se lo aveste <informato> avreste potuto sedervi ad un tavolo ed evitare tutto questo disastro ?

Dell' adozione del piano generale , dei piani di esecuzione e dei relativi contratti , è <informata>  l' Autorità per l' informatica nella pubblica amministrazione .

Olimpiadi : protesta del Sudan contro la Grecia KARTUM - Il Sudan presenterà una protesta davanti al Tribunale europeo di Giustizia contro la Grecia che , secondo Kartum , ha espulso senza giustificazione citadini sudanesi durante i Giochi Olimpici di Atene appena conclusi : così <informa>  l' agenzia ufficiale Suna .

Ora il dramma è diventato tragedia e si acclama il referendum quando la sinistra stessa non ha fatto finora che svalutarlo e quando nulla è stato fatto per prevenire le attuali riforme di Berlusconi e per <informare>  l' opinione pubblica .

Se così non fosse , tengo ad <informarla> che lo verremo prima o poi a sapere .

PUPILELLA con la quale lo stesso ha <informato> che la società proprietaria dell' immobile sito in via Bucarelli , dove il T.A.R. avrebbe potuto trasferirsi , ha dato in locazione lo stesso alla Regione Calabria per l' assessorato alla sanità , la Commissione ha considerato esaurita la pratica in attesa del prospettarsi di nuove soluzioni .

Bush era stato ripetutamente <informato> che l' uccisione di leader di Hamas avrebbe provocato drammatiche conseguenze .

Basti pensare quanti negozi , prima impegnati con le vendite natalizie e da domani con i saldi , non hanno avuto il tempo per potersi <informare> su ciò che si deve fare .

Secondo quanto riferito dal questore e dal dottor Mortola alle ore 22,20 circa lo stesso Questore convoca il dott. Mortola ( alla presenza , tra l' altro , di Andreassi , La Barbera e Gratteri ) e lo  <informa> dell' aggressione subita in via C. Battisti da alcune pattuglie miste Mobile e Digos Dirigente della DIGOS di Genova dott. MORTOLA , I , 5 ; Direttore del Servizio centrale operativo - Criminalpol dott. GRATTERI , Res .

Personale della Polizia di Stato che faceva parte di uno dei due gruppi fa irruzione anche nella sede della scuola Pascoli-Diaz , sede del centro stampa e degli uffici legali del GSF , nonché dell' infermeria per i feriti delle manifestazioni , situata di fronte all' immobile da perquisire Dirigente della DIGOS di Genova dott. MORTOLA , I , 9 ; il dr. Gratteri riferisce di aver chiesto al funzionario che lo ha <informato> del fatto di raggiungere il centro stampa e invitare il personale a ritornare in strada Direttore del Servizio centrale operativo - Criminalpol dott. GRATTERI , Res .

lingua : it ; en http://www.iseem.it ISHR Italian Society for Hair Restoration Società Italiana per la Cura e Chirurgia della Calvizie nata per formare gli specialisti e per <informare>  l' opinione pubblica .

" La comunità scientifica ha ammesso di essere poco <informata> su quello che succede al corpo quando una persona muore .

Il testo dell' emendamento ( GRTV ) Alcuni parlamentari de l' Ulivo – <informa> una nota DS - hanno assunto un' iniziativa di grande valore sociale per gli italiani all' estero nel corso dei lavori che vede impegnata la Camera sulla legge Finanziaria del 2004 .

All' articolo 1 del decreto si afferma che i " fornitori di connettività e di servizi che abbiano avuto effettiva conoscenza " della presenza di contenuti illegali devono <informare>  l' autorità giudiziaria .

Se i cittadini valdarnesi possono essere certi che da lunedì viaggeranno un po' meglio , quelli pisani o empolesi devono infatti smaltire la rabbia legata non solo ai ritardi , dovuti a gravi guasti tecnici , ma soprattutto al fatto di non essere stati , ancora una volta , <informati> di ciò che stava accadendo , o di aver ricevuto avvisi tardivi " .

Ovviamente vi terremo tempestivamente <informati> circa l' evolversi della vicenda .

Gentilissimo Sig. Santoro , volevo chiederle se in caso di nomina il provveditorato è tenuto obbligatoriamente a mandare una lettera di avviso o se è lasciato a discrezione del candidato l'  <informarsi> in merito , e in quest' ultimo caso quali sono i mezzi di comunicazione a cui rivolgersi con maggior fiducia .

Infine , l' assessore ha <informato> che ha in calendario incontri specifici con le associazioni degli immigrati nelle diverse province del Veneto per un esame delle questioni associative e dei problemi legati alla legge Bossi-Fini .

Il problema e' superabile , per esempio consentendo comunque l' inoltro , <informato> e responsabile , di dati e proposte i cui problemi evidenziatisi saranno considerati nelle sedi competenti .

Quando è constatato che l' organismo di certificazione , al quale è stata rilasciata l' autorizzazione di cui al comma 2 , non soddisfa più i requisiti di cui al presente articolo , il Ministero dell' industria , del commercio e dell' artigianato revoca l' autorizzazione <informandone> immediatamente la Commissione dell' Unione europea e gli altri Stati membri .

Senza fare il nome di Prodi il presidente della convenzione Valery Giscard D' Estaing ha ribattuto al presidente della Commisione dal presidium dopo che il ministro degli Esteri greco George Papandreu , con una telefonata , lo aveva <informato> delle dichiarazioni di Prodi .

Nel caso , invece , di incompatibilità dell' insieme delle richieste con la massima capacità di trasporto disponibile ( comma 4.9 ) , il Gestore della rete ne <informa>  l' Autorità , gli altri gestori di rete interessati ed i soggetti richiedenti ed applica il provvedimento concernente modalità e condizioni delle importazioni , che sarà emanato a seguito del processo di consultazione del documento già citato del 28 ottobre 1999 diffuso dall' Autorità per la consultazione ( comma 4.10 ) .

 <Informa> 4 , le Anagrafi di via Saccarelli e via Carrera e sul sito della Circoscrizione ) .

 <Informa> 4 , le Anagrafi di via Saccarelli e via Carrera ) .

Con questo editoriale vogliamo <informarvi> sulle motivazioni che ci hanno portato a questa decisione e rendervi partecipi di questa scelta .

Con l' occasione si <informa> che nel mese di dicembre 2003 , la RAI ha provveduto alla completa risintonizzazione delle frequenze di trasmissione dei suoi canali digitali , compresi Rai Edu 1 e RAI Edu 2 .

Lo abbiamo già detto : sabato 5 giugno , Al Kubaissi lo  <informa> che la liberazione è ormai cosa fatta .

INTEGRAZIONE DELL' ORDINE DEL GIORNO DELLE SEDUTE DI MERCOLEDI' E GIOVEDI' Il presidente RONCONI <informa> che l' ordine del giorno delle sedute già convocate domani , mercoledì 20 luglio , alle ore 15 e giovedì 21 luglio , alle ore 9 , è integrato con l' esame , in sede consultiva , del Documento di programmazione economico-finanziaria relativo alla manovra di finanza pubblica per gli anni 2006 - 2009 ( Doc .

Le emittenti che intendono trasmettere messaggi politici autogestiti a pagamento comunicano , con almeno quindici giorni di anticipo , ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , la collocazione nel palinsesto dei contenitori e i relativi programmi di comunicazione politica con l' indicazione dei partecipanti e con la specificazione del soggetto politico da essi rappresentato previsti nel periodo trimestrale di riferimento .

Infine , la vice presiede della Provincia , Monica Giuntini , ha svolto una comunicazione <informando>  l' assemblea sulla presa di posizione dell' UPI ( Unione Province italiane ) che , nell' assemblea dei Presidente delle Province svoltasi a Roma la scorsa settimana , ha approvato un ordine del giorno di netto dissenso nei confronti della manovra finanziaria correttiva del governo .

Sono sostanze che fanno male alla salute e lo Stato ha l' obbligo di <informare> di ciò i consumatori Campagne di boicottaggio contro la Esso , l' AGIP , Shell , invettive contro le " guerre del petrolio " e contro le multinazionali relative , contro il mancato utilizzo delle energie alternative , i brevetti e molto altro ancora ...

Dovere di chi <informa> sarebbe quello di fornire le informazioni nel modo più esatto possibile e anche nel modo più oggettivo possibile .

e trasmissione materiale al Consolato generale d' Italia in Caracas delle dichiarazioni concernenti lo stato civile da parte dei comandanti di navi o aeromobili ; 3 ) ricezione e trasmissione materiale al Consolato generale d' Italia in Caracas dei testamenti formati a bordo di navi e di aeromobili ; 4 ) ricezione e trasmissione materiale al Consolato generale d' Italia in Caracas degli atti dipendenti dall' apertura di successioni in Italia ; 5 ) emanazione di atti conservativi , che non implichino disposizioni di beni , in materia di successioni , naufragio o sinistro aereo ( con l' obbligo di <informarne> tempestivamente il Consolato generale d' Italia in Caracas ) ; 6 ) rilascio di certificazioni ( esclusi i certificati di cittadinanza e residenza all' estero ) , vidimazioni e legalizzazioni ; 7 ) autentiche di firme su atti amministrativi nei casi previsti dalla legge ; 8 ) autentiche di firme apposte in calce a scritture private , redazione di atti di notorieta' e rilascio di procure speciali riguardanti persone fisiche ; 9 ) ricezione e trasmissione materiale al Consolato generale d' Italia in Caracas della documentazione relativa al rilascio di passaporti dei cittadini che siano residenti nella circoscrizione territoriale dell'

I militi <informarono>  l' autorità giudiziaria e sanitaria e , quindi , i buoi vennero , in attesa di ulteriori indagini , posti sotto sequestro e affidati in custodia allo stesso F.R. Nel frattempo scattò anche la quarantena per accertare le condizioni sanitarie degli animali .

Telecom Italia h tenuta ad <informare>  l' operatore preselezionato della data effettiva di attivazione della prestazione di Carrier Preselection .

Nel caso di richieste di attivazione della prestazione di Carrier Preselection non andate a buon fine , Telecom Italia - contestualmente al riscontro di eventuali cause di non conformit ` tecniche o procedurali nelle richieste pervenute - h tenuta ad <informare>  l' operatore richiedente circa le cause specifiche della mancata attivazione , dandone altresl comunicazione all' Autorit ` .

Valori , in questi giorni in Russia , spiega di " essere stato subito <informato> di questo sviluppo di indagine che lo riguarda " ma aggiunge di " essere tranquillo e di non voler cambiare i programmi " .

Sarà allora il caso che si <informino> su quello che è successo in Francia , dove i puri e duri , con la frammentazione a sinistra , hanno fatto in modo da farsi sbaragliare da Le Pen , che è quasi peggio di Berlusconi e dei fascisti nostrani e meno male che c' era Chirac , che , come ho già detto , almeno è antifascista ( basta e avanza ) .

n. 171 del 1998 ( art. 2 ) , stabilendo , infatti , all' art. 4 che " il fornitore di un servizio di comunicazione elettronica accessibile al pubblico deve prendere appropriate misure tecniche e organizzative per salvaguardare la sicurezza dei suoi servizi " ( primo comma ) e che " nel caso in cui esista un particolare rischio di violazione della sicurezza della rete , il fornitore di un servizio di comunicazione elettronica accessibile al pubblico ha l' obbligo di <informarne> gli abbonati indicando , qualora il rischio sia al di fuori del campo di applicazione delle misure che devono essere prese dal fornitore di servizio , tutti i possibili rimedi , compresi i relativi costi presumibili " ( secondo comma ) .

Ai fini della consegna a mano dei plichi si <informa> che l' Ufficio protocollo di questo Comune osserva il seguente orario di apertura : lunedì dalle ore 9,00 alle ore 12,30 ; martedì dalle ore 16,00 alle ore 18,30 ; mercoledì dalle ore 9,00 alle ore 12,30 ; giovedì dalle ore 16,00 alle ore 18,30 ; sabato dalle ore 9,00 alle ore 12,30 .

La delegazione speciale di negoziazione <informa>  l' organo competente delle società partecipanti delle decisioni da essa adottate ai sensi del presente comma .

Compilando il modulo sottostante potrai <informare>  lo Staff di eventuali abusi commessi nel sito .

Il ministero della Salute aveva segnalato ai produttori ed imbottigliatori di acque , tempo massimo lo scorso dicembre , che lo  <informassero> sulle percentuali di alcune sostanze presenti nelle acque gia' in commercio .

Carran le ringraziò e quindi si allontanò , dopo che oltretutto le due lo ebbero <informato> che no , nessun' altra nascita era avvenuta , e nessuna doveva avvenire .

Prima di chiudere la conversazione , mi suggerì di <informare>  l' editore sulla mia promessa di garantire la libera circolazione dell' opera .

Nei casi previsti dal comma 3 , il dipendente della camera di commercio <informa>  l' interessato che occorre acquisire presso la competente prefettura la comunicazione di cui all' articolo 3 , anche per i provvedimenti di competenza delle camere di commercio , quando deve disporsi la sospensione o cancellazione dell' iscrizione .

Un cigolio infernale , accompagnato dal rumore di vetri trascinati , <informò>  l' intero lungomare che la porta si stava aprendo .

Resta inoltre fermo l' obbligo di <informare> l' interessato , ai sensi dell' art. 10 , commi 1 e 3 , della legge n. 675/1996 , anche quando i dati sono raccolti presso terzi .

L' Istituto Elettrotecnico Nazionale Galileo Ferraris ( IEN ) di Torino , <informa> che l' International Earth Rotation Service ( IERS ) ha disposto che alla fine di dicembre dell' anno 1998 , tutte le scale di tempo universale coordinato UTC , e pertanto anche la scala nazionale UTC ( IEN ) ed i segnali ad essa associati , siano ritardate di un secondo Scopo di questa correzione , èdi compensare lo scarto che viene ad accumularsi tra la scala di tempo rotazionale di origine astronomica e la scala di tempo universale coordinato di derivazione atomica .

Art. 25 Vigilanza sulle opere della Regione , delle Province e dei Comuni Per le opere eseguite dalla Regione , dalle Province e dai Comuni , qualora ricorrano le ipotesi di cui all' art. 27 del DPR n 380 del 2001 , il dirigente preposto allo sportello unico per l' edilizia <informa> rispettivamente il Presidente della Regione , il Presidente della Provincia o il Sindaco ai quali spetta l' adozione dei provvedimenti previsti dal predetto art. 27 .

In merito al progetto di riforma nel suo insieme e alla metodologia con cui si intende introdurre la modifica dell' intero sistema scolastico , il Collegio dei docenti esprime forte preoccupazione e contrarietà · per aver applicato lo strumento della legge – delega a un settore così importante e strategico per la crescita del Paese , sottraendo la discussione e il confronto ai cittadini , gli educatori , il mondo della scuola , il Parlamento ; · per non aver <informato> correttamente l' opinione pubblica : § lo spot televisivo in cui si afferma che la riforma viene dalla base ; § i risultati positivi della " Sperimentazione Moratti " , che non sono stati adeguatamente resi noti in tutte le scuole e la cui positività è stata messa in dubbio da più parti ; § il dissenso e le critiche rivolte alla Riforma sono stati completamente ignorati ; · per aver cancellato con la riforma la ricchezza di esperienze più che decennali tra cui il t.p. , la pluralità docente e la contitolarietà nella scuola elementare che hanno reso questo

Sabato 23 e domenica 24 ottobre : chiusura Autostrada A 1 Demolizione del cavalcavia Gemella e rimozione impalcature del cavalcavia Prg IV 32 nel territorio comunale di Fontanellato Si <informa> che l' autostrada A 1 verrà chiusa al traffico , in entrambi i sensi di marcia , da PIACENZA SUD A REGGIO EMILIA dalle ore 22 di sabato 23 ottobre alle ore 6 di domenica 24 ottobre 2004 per lavori connessi alla realizzazione della tratta ferroviaria ALTA CAPACITA' MILANO - BOLOGNA .

Non me ne intendo , per cui dovrei <informarmi> , ma lo potrai fare tranquillamente anche tu , rivolgendoti alla segreteria della tua scuola .

Per contrastare tutto ciò e <informare> il consumatore di quanto questa battaglia lo riguardi - ha concluso Edi Sommariva - il 25 giugno diremo " no " all' abbassamento della qualità e al rischio di aumento generalizzato dei prezzi .

Dicevo che è in corso nel paese un dibattito culturale molto intenso circa la logica che deve <informare>  questo provvedimento tecnico .

L' Attestato potrà essere usato dall' azienda esclusivamente nel rispetto di quanto segue : - l' operatore potrà <informare> i propri clienti dell' avvenuto ingresso nel sistema di controllo nei modi ritenuti opportuni e rendere pubblico l' Attestato di Conformità ; - l' operatore non potrà in alcun modo far credere che l' Attestato di Conformità abbia validità ai fini della certificazione di prodotto .

Art. 8 - I gruppi associati restano liberi di condurre le proprie campagne di ricerca di contributi finanziari , compete loro però l' obbligo di <informare> tempestivamente l' associazione di quelle richieste dirette ad Enti o Società che possono essere interessate a livello regionale o con le quali l' Associazione abbia in programma di entrare in contatto .

E' gradita inoltre l' occasione per <informarVi> che l' azienda scrivente , al fine di promuovere lo sviluppo di Internet presso gli studenti , ha il piacere di offrire a titolo gratuito ad ogni consulta provinciale degli studenti un ns .

— Per i lavoratori subordinati cittadini dei Paesi dell' Europa orientale ( Albania , Bulgaria , Cecoslovacchia , Polonia , Romania , Ungheria , U.R.S.S. e della Repubblica Popolare Cinese ) , mentre resta invariata la procedura indicata per i cittadini dei Paesi non C.E.E. , ai punti a ) , b ) e c ) del precedente paragrafo 2 ) , l' autorità italiana all' estero dovrà chiedere al Ministero degli affari esteri l' autorizzazione per la concessione del visto , <informandolo> che l' interessato è in possesso dell' " autorizzazione al lavoro " , vistata dalla competente Questura .

Il Tesoriere <informa>  l' Ente di ogni irregolarità o impedimento riscontrati ed attiva ogni procedura utile al buon esito delle operazioni di riscossione e di pagamento .

In relazione agli obblighi di versamento degli agenti contabili il Tesoriere deve controllare la documentazione giustificativa che l' agente deve presentare a corredo del versamento e dei tempi stabiliti per il versamento stesso , <informando>  l' Ente su ogni irregolarità riscontrata .

Prima di riprendere un' altra seduta è consigliabile <informare>  l' istruttore od il medico di quanto è accaduto .

Le comunicazioni al donatore , relative al suo stato di salute , devono contenere l' invito ad <informare> il medico curante .

In tale caso , acquisito il consenso delle parti interessate , l' ispettore <informa> con apposita relazione la Direzione provinciale del lavoro ai fini dell' attivazione della procedura di cui ai commi 2 , 3 , 4 e 5 .

L' ente che organizza il corso <informa>  l' IPA competente per territorio almeno 30 giorni prima dell' inizio , comunicando : - la sede di svolgimento , che deve disporre di locali ed attrezzature idonee ; - il programma e la durata ; - l' elenco dei docenti e la relativa qualifica ; - il numero di partecipanti previsto .

Inoltre , il comma 4 dello stesso articolo 115 del D.lgs. n. 267 del 2002 , precisa che l' azienda deve <informare> la propria attivita' a criteri di efficacia , efficienza ed economicita' ed inoltre e' tenuta all' obbligo del pareggio di bilancio da perseguirsi attraverso l' equilibrio dei costi e dei ricavi .

Il biglietto , tuttavia , ha una sua funzione : <informa>  l' addetto all' imbarco che il pagamento è stato effettuato e che ho dunque diritto a ricevere il relativo servizio .

Sono dati sensibili ad esempio le trattenute sindacali , i dati relativi ad infortuni o malattie , i dati delle cartelle cliniche , radiografie e registrazioni , ecc. Tali dati possono essere oggetto di trattamento solo con il consenso scritto e consapevole dell' interessato , dopo che questo sia stato <informato> in modo esauriente .

L' articolo 46 detta una disciplina volta a rendere effettivo l' obbligo per i comuni di comunicare all' INPS gli elenchi dei defunti , sancito dall' articolo 34 della legge 21 luglio 1965 , n. 903 , laddove si dispone che « l' Ufficio anagrafe del comune provvede ad <informare>  l' Istituto nazionale della previdenza sociale delle variazioni per matrimonio o morte » ; in particolare , la disposizione all' esame provvede ad identificare il responsabile dell' obbligo di comunicazione dei decessi di cui trattasi - ossia il responsabile dell' ufficio anagrafe del comune - , prevedendo per il caso di violazione di tale obbligo l' applicazione di una sanzione pecuniaria che va da 100 euro a 300 euro .

Contestualmente l' interessato è <informato> che il decorso del termine per il rilascio dell' autorizzazione resta sospeso fino all' integrazione della documentazione e che la mancata integrazione della medesima entro i termini stabiliti comporta la decadenza della domanda .

Gli siamo tutti enormemente grati perché è un grande smascheratore dell' ingannatore nazionale Berlusconi , ma su questo punto della pace lo preghiamo di <informarsi> .

I giornali ( cfr. La Stampa e la Repubblica del 26 agosto 1993 ) <informano> che l' interessato « ri ­ schia di dover lasciare la casa di riposo perché nessuno paga la retta » .

Dopo averlo inserito , un messaggio vi <informa> che l' invio è stato registrato .

invita gli Stati membri , il Consiglio e la Commissione ad adoperarsi per l' elaborazione di un codice internazionale di condotta per le transazioni concernenti armi e ad <informare>  questo Parlamento , nell' ambito delle relazioni annuali sull' attuazione del codice di condotta per le esportazioni di armi , in merito alle attività svolte a tal fine ; 8 .

Il Garante del contribuente comunica l' esito dell' attività svolta alla direzione regionale o compartimentale o al comando di zona della Guardia di finanza competente nonchè agli organi di controllo , <informandone>  l' autore della segnalazione .

Resta inoltre fermo l' obbligo di <informare> l' interessato , ai sensi dell' art. 10 , commi 1 e 3 , della legge n. 675/1996 , anche quando i dati sono raccolti presso terzi .

Nell' ambito di queste funzioni istituzionali provvede : a ) alla diffusione della cultura promovendo l' attività dei circoli e dei gruppi culturali ; b ) a valorizzare le testimonianze storiche ed artistiche , di tradizione e di folclore ; c ) a favorire la promozione delle attività sportive ; d ) ad <informare>  l' attività amministrativa ai principi della partecipazione democratica , della imparzialità e della trasparenza ; e ) ad attuare le disposizioni della legge regionale 30 aprile 1991 , n. 10 , garantendo ai cittadini interessati la partecipazione al procedimento amministrativo .

La Società ne prende atto e <informa> che l' ulteriore dividendo di 33 centesimi di euro per azione , del quale è già stata annunciata la distribuzione a titolo di acconto sul dividendo dell' esercizio 2004 , verrà messo in pagamento in data 25 novembre 2004 – anziché in data 21 ottobre 2004 – con stacco della cedola previsto per il 22 novembre 2004 .

Articolo 7 Esonero dalla verifica della solvibilità dell' impresa controllante Ai sensi dell' articolo 31 , commi 1 e 2 , del Decreto , le imprese che non effettuano la verifica di solvibilità dell' impresa controllante <informano>  l' ISVAP , con apposita tempestiva comunicazione , indicando la denominazione sociale dell' impresa di assicurazione che effettua la verifica di solvibilità dell' impresa controllante .

Il loro mestiere è quello di <informarsi> prima e raccontare poi ai lettori .

Una sera , alla fine dello spettacolo , la tragedia irrompe bruscamente nella sua vita : il suo agente lo  <informa> che la moglie , la figlia e il genero sono morti in un incidente stradale .

Riferendo poi sulla par condicio , sul pluralismo dell' informazione e sui sondaggi , il presidente Enzo Cheli ha <informato> che l' Authority , dal 1 * aprile 2003 ha aperto 116 procedimenti ed adottate 109 delibere , 13 delle quali di riequilibrio ( par condicio ) ; ha concluso un ulteriore procedimento nei confronti del programma ' Primo pianò della Rai , disponendo un richiamo verso l' emittente ( pluralismo ) ; ha aperto 59 procedimenti sulla pubblicazione di risultati di sondaggi demoscopici e 64 sulle altre tipologie di rilevazioni .

Il procuratore generale trasmette immediatamente copia della richiesta di cui al comma precedente al Ministro della giustizia e lo  <informa> delle determinazioni assunte dal procuratore della Repubblica .

– dichiara Marco Affatigato , consigliere dell' ADUC-Lucca , che prosegue - Entro cinque giorni dall' annotazione , l' esattore <informa> , con lettera raccomandata , il debitore e l' Ufficio delle Entrate , al quale in precedenza spettava la gestione della procedura e che , per l' effetto della sopravvenuta normativa , ha perso ogni controllo preventivo sulla regolarità delle procedure adottate dall' esattore e sulla verifica della sussistenza a monte di un valido titolo esecutivo .

Il 10 di Downing Street passo immediatamente tutto a Blair ed <informò>  l' Alta Commissione Britannica in India .

La guerra in corso evidenzia in modo tragico il portato delle narrazioni \ ideologie che hanno interessato il secolo scorso e <informano> anche questo inizio di millennio .

A questo punto un lancio dell' agenzia Ansa di ieri sera ci <informa> che l' Enel non solo smentisce che ci sia un automatismo del rimborso ( e qui ha ragione ...

lo stesso autista si chiedeva come mai fino a quando attraverso la radio di bordo l' autista <informava> che l' autobus sarebbe dovuto rientrare al deposito a termine della corsa a causa di una serie di espolsioni che si erano verificate a nord della linea metropolitana rossa ( quella piu' centrale ) .

Per chi consulta il portale , la possibilità di essere <informato> su tutto ciò che riguarda la produzione ed il commercio , attraverso una base dati che coinvolge tutti gli operatori di settore .

Laddove si verifichi un infortunio o un incidente che possa aver provocato la fuoriuscita di un agente biologico e quindi può causare infezioni o malattie gravi , il datore di lavoro avrà l' obbligo di <informare> immediatamente i lavoratori o i loro rappresentanti nonché l' autorità competente .

Il datore di lavoro <informa> immediatamente l' autorità competente di qualsiasi infortunio o incidente che possa aver provocato la fuoriuscita di un agente biologico e che possa causare infezioni e / o malattie gravi in soggetti umani .

" ------------- Rapporto falso dell' Unione Sovietica http://www.paceinpalestina.it/storia_conflitto_1967_1986.htm Il 13 maggio 1967 l' Unione Sovietica <informò> Nasser che gli israeliani erano sul punto di sferrare un attacco alla Siria e per questo avevano schierato 12 brigate al confine settentrionale .

Trattandosi di utenti   dal crine argentato e quindi mediamente più rincojoniti , i forzisti in questione hanno bisogno di più supporto   del forzista rampante ; ecco quindi scaricabili e consultabili fantastici tool quali il Dizionario Dialettico , l' Accademia delle Verità , l'  <Informa> Senior   o lo Spazio della Memoria .

Per quanto riguarda le condizioni praticate , normalmente il convenzionato ha una certa discrezionalità nello stabilire il tasso finale per il consumatore ; per questo motivo è opportuno che il consumatore conosca questo tipo di dinamiche commerciali e si <informi> debitamente su ciò che il mercato propone prima di avviare una richiesta di finanziamento .

In apertura dei lavori , il Presidente ha <informato>  l' Assemblea della grave perdita di Gigi Borrani , uomo di alta statura morale e pioniere dell' Unione , avvenuta nel pomeriggio del 24 febbraio e , con animo commosso , ne ha commemorato la figura .

le Pignataro non merita risposta perché dal tenore della dichiarazione ho capito che sconosce l' argomento e l' oggetto della discussione e probabilmente non conosce Maletto e nemmeno il nostro versante dell' Etna ; qualcuno forse lo ha <informato> male .

Il datore di lavoro ha l' obbligo : · di impartire o fare impartire all' apprendista l' insegnamento necessario · di non sottoporre l' apprendista a lavorazioni retribuite a cottimo né a quelle a incentivo · di accordare i permessi necessari per gli esami relativi al conseguimento dei titoli di studio · di <informare> per iscritto l' apprendista sui risultati del percorso formativo , con periodicità non superiore a sei mesi Al termine del periodo di apprendistato , al lavoratore che venga confermato in servizio viene attribuita la medesima qualifica per la quale si era svolto l' apprendistato .

Obiettivo dell' attività dell' Antenna è quello di <informare> e promuovere a livello nazionale presso gli enti e gli operatori del settore le opportunità presentate dal programma Cultura 2000 per la cooperazione culturale nell' ambito dei beni culturali , della letteratura , della musica , degli spettacoli e delle nuove forme di espressione culturale .

Altro obiettivo primario dell' associazione è quello di <informare> e sostenere , anche psicologicamente , le famiglie coinvolte dalla malattia .

 <Informare> e comunicare di più e meglio è la condizione per sviluppare il sentimento di appartenenza all' Europa .

Le recenti crisi nel settore alimentare hanno posto in rilievo l' importanza d' <informare> il pubblico ed i politici su quanto è certo e su quanto invece è ancora incerto , ma queste crisi hanno anche minato la fiducia del pubblico nell' elaborazione delle politiche basate sui pareri degli esperti .

L' ammissione arriva dopo che l' Usada l' aveva <informata> di avere sufficienti prove per decretarne la colpevolezza .

Qualora la domanda venga presentata dalla OP o dal trasformatore dopo la scadenza dei termini previsti , di cui all' art. 12 , paragrafo 7 del regolamento , la regione applica le previste riduzioni dell' aiuto e ne <informa>  l' Agenzia per le erogazioni in agricoltura .

L' incontro ha lo scopo di <informare> e formare studenti ed insegnanti in merito alla Costituzione europea ed è realizzato in collaborazione con Eurete – Agenzia europea per lo sviluppo - .

L' Emittente , UniCredito , Mediobanca , Merrill Lynch International , UniCredit Banca Mobiliare , Société Générale richiedono che le persone che dovessero entrare in possesso di questo comunicato <informino> i soggetti suddetti e rispettino tali restrizioni .

La fortuna di avere altri Paesi nostri partner nella Comunita' , come nel caso odierno la Svezia , deve essere l' occasione per meglio comunicare e <informare> .

A questo punto arriva anche Cap che <informa> tutti di quello che ha appreso dai files della Bestia : la Fenice credeva d' essere la vera Jean , non solo l' entità Fenice aveva intenti distruttivi su scala cosmica che in parte attuò , solo la presenza simultanea dell' anima umana ( e quindi buona ...

Stando a ciò che sosteneva ( ma era cmq poco <informato> ) l' apparecchio aveva solo bisogno dell' omologazione .

La teologia - quella di Tommaso d' Aquino in particolare - suggerisce che potrebbe essere Dio , che in questo modo " <informa> " già gli angeli ( non avendo un corpo , solo così essi possono ricevere informazione sul mondo ) .

Vorrei a questo proposito <informare> Adriano Gallina , nuovo e capace dirigente della Fondazione , che giace da mesi presso l' Amministrazione comunale di Gallarate una mia lettera con la quale offro la nostra collaborazione per iniziative collegate al bicentenario mazziniano .

 <Informare> , sia in forma orale che scritta , gli interlocutori sociali e istituzionali sulla struttura dell' organizzazione e dei Centri .

Allah è ben <informato> di quello che fate .

Ad Allah l' eredità dei cieli e della terra ; e Allah è ben <informato> di quello che fate .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott .

Ciò servirebbe a <informare>  l' opinione pubblica e nello stesso tempo a sensibilizzare maggiormente i colleghi sui reali motivi della protesta .

ma sono un po' impegnato : tanto che alle 2.50 sto finendo di ' <informarmi> ' su ciò che è successo negli ultimi giorni : dalla politica alla tecnologia , passando per le gaynews ...

Spiccata appare la vocazione del volontariato regionale a <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica e la discreta promozione e realizzazione di servizi e interventi continuativi ( 2 su 10 ) per lo più in un rapporto di collaborazione con altri , in specie con il pubblico , così che solo il 21 % opera isolatamente , in modo residuale , chiuso o di nicchia , con i limiti e i pregi che ciò comporta .

Il diritto dei giornalista <informare> e quello del pubblico a essere informato deve prevalere su un reato minore " .

A questo punot <informerei> Caio di osservare ben benino PIPPO e di relazionarmi al meglio su di questo giocatore .

Altra importante considerazione che va fatta è che occorre che l' ammalato venga <informato> sul suo Vero stato di salute , cioè bisogna dirgli la verità , anche quando il male è grave .

Nel suo libro intitolato appunto Mario Bessone si prefigge tre obiettivi : registrare lo stato attuale della normativa di settore , decodificare tale normativa alla luce dei valori costituzionali che la <informano> , prospettare l' evoluzione della materia verso risultati di ottimizzazione del sistema in funzione di politica economica e politica del diritto .

non <informa>  l' intera materia , vi è una differenza tra la previdenza sociale e quella complementare .

Qui non è un discorso di politica , è solo un discorso di buon senso : se tu fossi realmente <informato> conosceresti l' articolo pubblicato recentemente sul Lancet ( una rivista scientifica internazionale ) sugli effetti a medio e lungo termine della cannabis a livello dell' ipotalamo e del corpo calloso ( sono le parti del cervello dove risiedono le emozioni ) : gli effetti terapeutici dello spinello ( effetti che fra l' altro si manifestano solo attraverso la canna propriamente detta , e di conseguenza ciò provocherebbe altri problemi , vedi tumori dell' esofago e del polmone ) sono stati abbandonati da tempo , perchè esistono farmaci in commercio più potenti e con meno effetti collaterali !

Caro nopanic grazie per il tuo contributo , cmq il mio obiettivo è quello di <informarvi> su un argomento scomodo tratato male e con superficialità .

cari chicco & spillo e saro , qua non importa se uno si è fatto o no una canna , ho voluto aprire questo forum per potervi <informare> su questo fenomeno che conosco abbastanza bene nonostante la mia giovane età .

Obiettivo dell' iniziativa I seminari sono stati progettati con l' intento di <informare> e formare gli operatori relativamente agli strumenti applicativi utili rispetto alle loro attività professionali nell' ambito dell' assistenza , educazione e riabilitazione di persone minorate della vista con disabilità aggiunte .

[ 5 ] da tutti coloro che partecipano all' aggiornamento del sito - o in alternativa dall' intera lista , che in questo modo sarebbe <informata> automaticamente degli aggiornamenti al sito .

Se sulla vocale è segnato l' accento ( fa eccezione la û perché rappresenta il suono della " u " francese ) allora l' accento ci <informa> se la vocale va detta lunga o breve , aperta o chiusa .

li assiste in tutte le attività da svolgere nel Paese straniero ; d ) riceve il consenso scritto degli aspiranti adottanti , ne autentica le firme e trasmette l' atto di consenso all' autorità straniera , svolgendo tutte le altre attività dalla stessa richieste ; e ) riceve dall' autorità straniera attestazione della sussistenza delle condizioni di cui all' articolo 4 della Convenzione e concorda con l' autorità straniera l' opportunità di procedere all' adozione ; ove sia richiesto dallo Stato di origine , approva la decisione di affidare il o i minori ai futuri genitori adottivi ; f ) <informa> immediatamente l' Alta Commissione , il tribunale per i minorenni e i servizi dell' ente locale della decisione di affidamento dell' autorità straniera e richiede all' Alta Commissione , trasmettendo la documentazione necessaria , l' autorizzazione all' ingresso e alla residenza permanente del o dei minori in Italia ; g ) certifica la data di inserimento del minore presso gli aspiranti all' adozione ; h ) riceve dall' autorità straniera copia degli atti e della documentazione relativi al minore e li trasmette immediatamente al tribunale per i minorenni ed all' Alta Commissione ; i ) vigila sulle modalità di trasferimento

In realtà , sul problema della droga , come per altri , la presenza contestuale di rappresentanti di diversi Stati non assicura necessariamente quella articolazione di opinioni che è l' unica garanzia di un dibattito oggettivo , a meno che i criteri di scelta dei componenti delle agenzie stesse non vengano esplicitamente <informati> a questo scopo .

Se lo avessimo <informato> delle nostre reali intenzioni , non avrebbe mai acconsentito a vendere ; con un piccolo stratagemma , invece , abbiamo raggiunto lo scopo .

La Commissione <informa> altresì l' autorità competente qualora ravvisi ipotesi di danno erariale .

Ma una cosa sentiamo il bisogno di testimoniarla : certi accadimenti pericolosi per la nostra salute potremmo allontanarli , curando di più le nostre scelte gastronomiche , <informandoci> su ciò che compriamo , sulle tecniche tradizionali di allevamento , visitando anche macelli e stalle , parlandone con il proprio macellaio di fiducia il quale potrebbe consigliarci un percorso turistico-gastronomico tra i suoi fornitori , e soprattutto smettendola di chiedere dissennatamente alimenti " magri " , dalle carni ai formaggi , secondo fobie pericolose dettate dagli interessati " media " , perché per rendere tutto magro qualcosetta nell' alimentazione degli animali va modificata e poi va a finire che ...

Su questo siete male <informati> mac ha scritto ( 18 luglio 2005 , ore 12:39 ) Non sono un autoferroetc .

La persona si è presentata e l' ho <informata> dell' invito prefettizio al ritiro della paletta .

Mi scusi , onorevole Perrotta , ma desidero <informare>  l' Assemblea che l' emendamento in esame , per ragioni tecniche , sarà l' ultimo ad essere posto in votazione , poiché dopo avrà luogo la riunione del Parlamento in seduta comune per l' elezione di due giudici della Corte costituzionale .

SEZIONE I SEGNALAZIONI Articolo 2 Segnalazioni I soggetti , pubblici o privati , organismi di telecomunicazioni o utenti singoli o associati , che intendano <informare>  l' Autorità su violazioni di norme in materia di telecomunicazioni possono comunicare all' Autorità le relative informazioni compilando il formulario S , disponibile sul sito ufficiale dell' Autorità ( www.agcom.it ) .

Vi <informiamo> che l' iniziativa dello stand alla festa dell' Unità di Milano ha avuto un buon esito , diverse associazioni hanno aderito e sono state presenti con i loro materiali e i loro volontari .

Alla luce dell' art. 8 della Legge n. 150/2000 , gli obiettivi che , attraverso le suddette attività si intendono conseguire , sono i seguenti : Garantire l' esercizio dei diritti di informazione , accesso e partecipazione ; Alleggerire la burocrazia ed accorciare i percorsi e i tempi necessari per ottenere un' informazione o un documento , agevolando altresì i processi interni di semplificazione amministrativa e di trasparenza dei procedimenti ; Illustrare il lavoro istituzionale , assicurando la conoscenza di normative , strutture e servizi ed <informando>  l' utenza circa i propri diritti ; Ascoltare ed interpretare le esigenze dell' utenza ; Promuovere la semplificazione del linguaggio ; Individuare iniziative e strumenti di valutazione sistematica della coerenza e adeguatezza dei servizi offerti rispetto alle richieste degli utenti , con l' utilizzo di adeguati strumenti di rilevazione della soddisfazione dell' utente o indicatori di qualità ; Ricorrere all' ausilio delle Tecnologie dell' Informazione e Comunicazione per presidiare la comunicazione interna ; sollecitare il confronto e la condivisione di sapere e di esperienze con altre Amministrazioni ; instaurare con i cittadini processi comunicativi in tempo reale , basati su

Proviamo a riflettere : la mediocrità che esiste nella società , nei suoi gangli vitali , nella Sanità , nella Scuola , nella Politica , nell' Economia ( sempre più poveri ci <informa>  l' ISTAT-leggi articolo dopo ) , nella società insomma , la ritroviamo pari pari nel sistema-nonsistema elettorale .

- Per sapere - premesso che : le Poste Italiane , Direzione regionale Marche-Umbria , filiale di Perugia , hanno deciso la chiusura dell' ufficio postale di Camporeggiano ( Pg ) dal 1 o novembre 2001 , prevedendo l' accorpamento con l' ufficio postale di Mocaiana ; la chiusura è stata decisa a causa degli alti oneri di gestione dell' ufficio ; il Dipartimento provinciale del tesoro di Perugia sta inviando ai pensionati di Camporeggiano una nota con la quale si <informa> che l' assegno di pensione sarà esigibile presso l' ufficio postale di Mocaiana , ma solo dal 1 o dicembre 2001 ; l' accorpamento provocherà diversi disagi ai cittadini della zona di Gubbio , tra cui anche lo spostamento reiterato di diverse persone verso il comune di Umbertide ; uno degli obiettivi principali delle Poste Italiane è quello di garantire servizi accessibili e di qualità a tutti i cittadini , compresi quelli del comune di Gubbio , settimo comune d' Italia per estensione ; la privatizzazione delle poste e l' assunzione della logica d' impresa , al fine di un

Non tutto il territorio del Paese è visitabile : molte regioni del nord sono vietate ai turisti : prima di pianificare il viaggio <informatevi> presso l' Ambasciata del Myanmar a Roma ( Tel. 06/36303753 – meroma@tiscali.it ) .

Ovviamente rimane invariato il recapito di posta elettronica : noc@garr.it Con l' occasione vi <informiamo> che dal 31 Luglio 2000 il coordinamento del servizio NOC e' sotto la responsabilita' di Claudia Battista 03 - Jul - 2000 : Approvato il progetto GEANT La Commissione Europea e l' IST-C ( Internet Society Technology Committee ) hanno approvato , nella riunione del 21 Giugno 2000 , il progetto GEANT , il successore della rete TEN - 155 , per un finanziamento di 80 Meuri .

Questo giornale voluto da Filippo Turati ( e cessato praticamente con la morte del Maestro nel 1933 ) fu veramente il capolavoro della concentrazione antifascista ( della quale non facevano parte i comunisti ) e della sua azione ; e solo leggendo questa pubblicazione si possono trovare dati , articoli , informazioni indispensabili per la storia di quel pugno di antifascisti ( in enorme maggioranza socialisti ) che cercarono in tutti i modi di <informare>  l' opinione pubblica mondiale dei gravi pericoli che l' umanità poteva correre se non si fosse fermato il fascismo .

Prova ad <informarti> meglio presso l' Università .

Il presidente , on. Luigi Biggio , ha assicurato che il Consiglio opera " in piena legalità " , altrimenti l' argomento non sarebbe all' ordine del giorno ; mentre l' assessore della Programmazione , Cappellacci , ha <informato>  l' Aula che " entro domani mattina " sul tavolo dei consiglieri arriveranno i documenti economici e finanziari necessari , essendo stata firmata la lettera di trasmissione . <Informa>  l' annuale rapporto Inail che nel 2003 le morti bianche sono state 1394 ( 1205 solo nell' industria ) e che gli infortuni ammontano a 951.834 .

inviato il 27.11.2003 16:32:02 goliath mac certo che non è una vittoria di nessuno un governo serio di un paese serio avrebbe seriamente studiato a fondo la situazione vagliato le varie possibili soluzioni e <informato> correttamente l' opinione pubblica sui risultati della ricerca , sui rischi reali e teorici delle varie alternative , dopodichè avrebbe tirato dritto per la sua strada , adottando la soluzione più sicura e idonea , fosse stata anche quella di fare il deposito al posto di palazzo Chigi .

Non solo è lucreziano lo spirito che pervade le Georgiche virgiliane , e quello che <informa> certi momenti dell' arte oraziana ; ma Ovidio presagì la immortalità di Lucrezio ; Stazio ne esaltò il " furor arduus " Frontone lo chiamò " sublimis " : gli stessi scrittori cristiani , pure avversandone , naturalmente , la dottrina , fecero tesoro d' immagini sue per combattere le superstizioni pagane : segno della perenne vitalità della sua poesia al di là delle transeunti esperienze dottrinali .

Noi non molleremo : saremo sempre qui , a tenervi <informati> su ciò che succede .

¨ Dopo di ché <informavo> [ l' ex direttore finanziario Fausto ] Tonna , Calisto Tanzi e Stefano Tanzi dell' andamento facendo loro una mini sintesi .

I soggetti aggiudicatori che respingono per tali motivi l' offerta ne <informano> la Commissione europea " .

30 Giuda fu <informato> che quello era venuto da lui con inganno , ed ebbe timore di lui e non volle più vedere la sua faccia .

In questo modo sarò del tutto non <informato> su ciò che contraddice i suoi insegnamenti .

Al fine di ovviare alle difficoltà applicative della rinegoziazione dei mutui agevolati in essere al 18/05/1999 ed estinti naturalmente o volontariamente in data successiva al 01/07/1999 , dovute alla mancanza dei dati anagrafici dei mutuatari , è stato concordato con l' ABI di <informare> i potenziali beneficiari della rinegoziazione mediante la nota informativa di seguito scaricabile .

Le aziende hanno l' obbligo di <informare> gli utenti dei propri diritti all' atto della richiesta di una prestazione soggetta a standard di qualità e a rimborso automatico .

Per <informare> e affrontare questo fenomeno fra le donne immigrate , gli assessorati regionali alle Politiche sociali e alla Sanità hanno promosso un seminario , insieme alle associazioni Aidos , Non c' è pace senza giustizia e Tamwa , previsto per il 27 e 28 ottobre 2003 presso l' aula magna della Regione Emilia-Romagna in via Aldo Moro , 30 .

Don Marzio : ( da sè ) ( Sì , sì , l'  <informerò> io di tutto .

In particolare per i tickets sui farmaci è previsto che : - dal 1 ° gennaio 2001 è abolita ogni forma di compartecipazione dei cittadini alla spesa per i farmaci compresi nelle fasce A e B ; - dal 1 ° luglio 2001 è soppressa la fasciA B e , previa esame della CUF , la gran parte dei medicinali sarà inserita in fascia A a meno che in essa già non vi siano medicinali analoghi ( Il medico sarà tenuto ad <informare> di ciò i pazienti ) .

Topic : Il Tour di quest' anno Paradosso Risposte : 142 Visto : 2913 Forum : Altro Inviato : Lun Lug 18 , 2005 8:50 pm Oggetto : Il Tour di quest' anno La tua generosità nel non volermi smentire mi commuove , mojo , ma mi dispiace <informarti> che l' unica agitazione che mi permea è un moto di riso nel pensare che a me Armstrong sta più sulle balle che a ...

GALATRO – " Il consenso <informato> " , questo il tema dell' incontro che , voluto dall' ufficio igiene pubblica di Laureana e organizzato in collaborazione con l' istituto comprensivo " R. Distilo " col patrocinio delle amministrazioni comunali di Galatro e Feroleto , ha avuto luogo nell' androne della locale scuola media .

Forse gli manca il commissariato ; così , quando giunge la telefonata di Tatarella che lo  <informa> della scomparsa di una ragazza , Montalbano si getta nell' indagine .

Quest' anno abbiamo saputo per via indiretta che si farà un sondaggio presso i genitori ( quasi clandestinamente ) senza che però noi insegnanti abbiamo la possibilità di illustrare le motivazioni che sono alla base del nostro rifiuto e quindi senza che l' utenza sia <informata> delle conseguenze che tale scelta potrebbe avere sul piano didattico .

All' inizio del secondo Canto dello Srimad-Bhagavatam Srila Sukadeva Gosvami aveva consigliato a Maharaja Pariksit d' impegnarsi nell' ascolto e nel canto dei divertimenti del Signore , come dovrebbe fare ogni anima condizionata , e lo aveva <informato> che in passato molti altri re e imperatori si erano ritirati nelle foreste per compiere grandi austerità e penitenze allo scopo di tornare nel regno di Dio .

E' cura del dirigente <informare> tempestivamente l' Ente , producendo la relativa documentazione sanitaria .

E' cura del ricercatore e tecnologo <informare> tempestivamente l' Ente , producendo la relativa documentazione sanitaria .

teniamoci <informati> su questo sito Colui che la libera ...

Qualora dalle misurazioni eseguite risulti che i valori limite di emissione in atmosfera stabiliti dal presente articolo sono superati , il gestore provvede a <informarne> senza indugio l' autorita' competente e l' agenzia regionale o provinciale per la protezione dell' ambiente , fermo restando quanto previsto all' articolo 16 .

Qualora dalle misurazioni eseguite risulti che i valori limite di emissione negli ambienti idrici sono superati si provvede ad <informare> tempestivamente l' autorita' competente e l' agenzia regionale o provinciale per la protezione dell' ambiente , fermo restando quanto previsto all' articolo 16 .

Ciò anche in coerenza con il rafforzamento delle competenze dell' UIC operato dalla legge n. 388 del 2000 , secondo la quale le autorità di vigilanza sugli enti creditizi e sugli altri intermediari abilitati devono <informare>  l' UIC delle operazioni riconducibili ad ipotesi di riciclaggio rilevate nello svolgimento dell' attività di vigilanza .

Vi terremo tempestivamente <informati> circa l' evolvere della vicenda .

Se questi insiste nel suo rifiuto , si può <informarlo> che denuncerete questo comportamento allâ € TMente che ha emesso la carta .

Qualora le autorita' competenti di cui all' articolo 3 , comma 1 , constatino il mancato rispetto delle prescrizioni di cui al presente decreto , <informano>  l' autorita' competente dello Stato membro che ha rilasciato l' autorizzazione ; quest' ultima adotta tutte le misure opportune e , segnatamente , quelle previste al comma 1 , comunicando all' autorita' competente che ha rilevato l' infrazione e alla Commissione europea la decisione adottata e le relative motivazioni .

Nel caso di esami verbalizzati in violazione delle regole di propedeuticità , l' Amministrazione ne <informa> il presidente del consiglio di corso di studio , che può procedere all' annullamento dell' esame .

La Polizia Postale e delle Comunicazioni ha <informato>  lo staff di STOP-IT che le segnalazioni inviate sono state tutte utilizzate per l' apertura di indagini o il proseguimento di altre già in corso .

Per le opere eseguite da amministrazioni statali , qualora sia accertata l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalità di cui all' articolo 2 , comma 1 , lo Sportello unico per l' edilizia <informa> immediatamente la Regione e il Ministero delle infrastrutture e dei trasporti , al quale compete , d' intesa con il Presidente della Giunta regionale , l' adozione dei provvedimenti previsti dall' articolo 4 .

Per le opere eseguite da amministrazioni regionali , provinciali e comunali , qualora sia accertata l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalità di cui all' articolo 2 , comma 1 , lo Sportello unico per l' edilizia <informa> rispettivamente il Presidente della Giunta regionale , il Presidente della Provincia o il Sindaco , ai quali spetta l' adozione dei provvedimenti previsti dall' articolo 4 .

Il responsabile provvede ad <informare>  l' obiettore relativamente ai progetti d' impiego , ai centri operativi presso i quali sono realizzati , all' orario di servizio , alle modalità di modifica dell' orario settimanale , alle condizioni di fruizione del vitto e alloggio laddove previsto , alle modalità di formazione e addestramento .

Nelle sue comunicazioni ai consiglieri il Sindaco Luigi Rosa ha <informato> circa l' affidamento dell' incarico per la progettazione di una rotatoria all' incrocio con via Genova , parte di un progetto già approvato che comprende altre 3 rotonde lungo l' asse del Sempione ( agli incroci di Via Meda , Dei Sassi , e Tasso ) per una spesa presunta di 1.515.000 euro ; la Provincia dovrebbe finanziarne una parte .

Rosa ha quindi riferito di aver ricevuto una lettera dal Sindaco di Rescaldina che lo  <informava> di un ordine del giorno votato dal Consiglio Comunale di Rescaldina per chiedere alle Ferrovie Nord Milano e alla Regione l' istituzione di un servizio navetta tra Malpensa e Saronno con fermate a Lonate Pozzolo , Busto Arsizio , Castellanza e Rescaldina .

La pazienza di Bill Foster viene premiata quando , alcuni minuti dopo , Rei Asaka lo  <informa> di una chiamata in arrivo per lui .

ULSS 16 - Servizi Sociali / Servizio di Riabilitazione Età Evolutiva , Università di Padova - Facoltà di Ingegneria , Regione Veneto <Informa> per l' attuazione del Progetto Regionale c.n. 33/93 " Utilizzo ausili informatici per l' apprendimento e l' autonomia del minore disabile motorio " .

I due centri SOLVIT restano in contatto reciproco durante tutto il periodo e l' interessato verrà <informato> sul procedimento e sulla soluzione proposta dal suo centro SOLVIT di partenza .

Infine , la Confederazione delle aziende del credito e della assicurazione lo aveva <informato> dell' ordine di sequestro del 7 ottobre 1943 del capo della polizia del Litorale ( 2 .

Dunque la materia <informa> , decide l' emozione ?

" Di conseguenza – ha <informato>  l' assemblea - la società interessata ha realizzato le vasche di decantazione , previste nella primitiva concessione e non realizzate , che hanno ottenuto le autorizzazioni del Comune di Norcia e dell' ARPA relativamente al sistema di depurazione ; ha regolarizzato l' opera di derivazione installando i misuratori delle portata derivata e di quella rilasciata ; ha proceduto al rispetto del minimo deflusso vitale imposto dalla Provincia " .

Ma questo non basta per assolverci : uno sparuto gruppo di volontari e di cattolici missionari da 5 anni cerca di <informarci> di questo genocidio e nessuno li ascolta .

I guasti di comprovata complessità dovuti a calamità naturali , atti vandalici e terroristici sono comunque tempestivamente riparati ; b ) assicurare il rispetto delle regole , norme o specifiche tecniche applicabili ; c ) osservare , ai sensi dell' articolo 12 , comma 2 , del regolamento , le eventuali condizioni basate sulle esigenze fondamentali , fissate dall' Autorità qualora lo ritenga necessario ; d ) <informare>  l' Autorità , dopo le opportune verifiche tecniche , qualora una interconnessione alteri il rispetto delle esigenze fondamentali .

Gli organismi di telecomunicazioni che hanno stipulato un accordo di interconnessione hanno l' obbligo di <informarsi> reciprocamente con un preavviso minimo di dodici mesi riguardo alle variazioni da apportare alle proprie reti che comportano l' adattamento o la modifica delle installazioni , fatti salvi i casi di comune accordo , gli interventi di limitato rilievo , i casi derivanti da forza maggiore nonché diverse decisioni dell' Autorità , da prendersi dopo aver ascoltato le parti interessate .

Chi l' ha <informato> ?

arrestato e lo  <informa> del contenuto del mandato emesso nei suoi confronti ; provvede quindi a chiedere allo stesso se consenta o meno alla propria consegna all ?

arrestato non consente alla consegna , il presidente lo  <informa> che fino al termine del procedimento egli ha facoltà di rendere le dichiarazioni che ritiene opportune , purché attinenti alla decisione sulla richiesta di consegna .

Ricorda in particolare l' articolo 4 che vieta di ricorrere a tecniche di tipo eterologo , cioè con l' utilizzazione di gameti donati da persone esterne alla coppia , l' articolo 5 che definisce i requisiti soggettivi che autorizzano le coppie ad accedere alle tecniche , l' articolo 6 sul consenso <informato> , l' articolo 7 , che demanda ad un decreto del ministro della salute la definizione di linee guida contenenti l' indicazione delle procedure e delle tecniche di procreazione assistita utilizzabili .

Nel comunicato n. 3 i brigatisti <informavano> che l' interrogatorio proseguiva " con la completa collaborazione del prigioniero " il quale aveva " cominciato a fornire le sue ' illuminanti risposte ' " ; dopo ben tredici giorni ( il comunicato n. 3 è datato 29 marzo ) le BR dovevano ammettere che il loro prigioniero non aveva " detto tutto " , ma aveva solo " incominciato " .

Le compagnie aeree non comunitarie che operano da / per ed entro l' Unione Europea e che non intendono applicare tale sistema risarcitorio hanno l' obbligo di <informare> i passeggeri di tale situazione direttamente o tramite le agenzie , nonché di illustrare loro il regime seguito .

Brutte notizie anche per i giornalisti se qualcuno all' Fsb strilla che Osama bin Laden si prepara a colpire Mosca , San Pietroburgo o Vladivostock : i mass-media saranno obbligati a <informare>  l' opinione pubblica sul pericolo attentati ' ' nel volume e nella forma ' ' stabiliti dalle autorita' , in particolare dai responsabili delle operazioni anti-terrorismo .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

Mai nessuno che lo  <informi> di qualcosa ...

Mentre è preso a provvedere a che nulla cambi argomentandoci fino a rimbambirci che le tasse da lui imposte sono « il sacrificio necessario per entrare nell' Europa dell' Euro » , ancora nessuno lo  <informa> che Telecom , di cui il Tesoro ( quindi il Governo ) è azionista di riferimento sta pagando a Milosevic 900 miliardi di vecchie lirette per una patacca chiamata Telekom Serbija .

Non uno che lo  <informi> del caso Eurostat , ( fondi neri , doppie contabilità ecc ...

Telecom Italia è tenuta ad <informare>  l' operatore preselezionato della data effettiva di attivazione della prestazione di Carrier Preselection .

Nel caso di richieste di attivazione della prestazione di Carrier Preselection non andate a buon fine , Telecom Italia - contestualmente al riscontro di eventuali cause di non conformità tecniche o procedurali nelle richieste pervenute - è tenuta ad <informare>  l' operatore richiedente circa le cause specifiche della mancata attivazione , dandone altresì comunicazione all' Autorità .

Don Johnston , scapolo impenitente , riceve una misteriosa lettera , senza firma , da una sua probabile ex amante che lo  <informa> di essere padre di un ragazzo di 19 anni .

Prima della valutazione , la Commissione ne <informa>  lo Stato membro interessato precisandone l' oggetto , la data in cui dovrebbe cominciare e l' identità delle persone incaricate di eseguirla .

In questo caso , <informano> la Commissione della natura di queste misure e delle ragioni per le quali sono state prese .

Ma quando viene ucciso il procuratore legale che lo aveva <informato> del lascito , per lui iniziano i guai grossi .

Delle richieste avanzate dalle commissioni ai sensi dei precedenti comma e relative ad argomenti non connessi con un affare ad esse assegnato , le commissioni debbono <informare>  l' ufficio di presidenza del Consiglio .

Art. 59 ( Comunicazioni al Consiglio regionale ) ( 1 / a ) Dopo l' approvazione del processo verbale , prima di passare allo svolgimento dell' ordine del giorno di ciascuna seduta , il Presidente procede di norma a comunicare al Consiglio le decisioni che , ai sensi del presente regolamento , dello Statuto e di altre leggi , debbono essere portate a sua conoscenza e lo  <informa> sugli atti che lo riguardano .

Contributo di Raffaella Fusaro Responsabile Politiche Sociali e di Genere arci Valle Susa Per arci e lega delle cooperative è stato naturale promuovere e sostenere questa ricerca intervento , sia per i contenuti che intendeva indagare , sia per la natura dello strumento adottato che ben si sposa con la pratica di cittadinanza attiva e di sviluppo di comunità che da sempre <informano>  l' agire del nostro associazionismo e del nostro fare cooperazione sociale , anche nei rapporti con quelle istituzioni che come noi condividono i principi fondanti della L. 328/2000 .

Se tali dati non corrispondo a quelli inseriti nell' archivio camerale la pratica non viene inoltrata , per cui l' utente verrà <informato> dell' errore e potrà procedere ad una nuova spedizione , dopo aver corretto i dati errati .

Infine , successivamente all' evasione del protocollo , all' utente arriverà l' ultima e-mail che lo  <informerà> dell' avvenuto caricamento dei dati ; in allegato troverà una visura aggiornata della società ( in formato PDF ) .

Scalera , Montino e De Petris chiedono di conoscere ' ' la ragione di una sostituzione cosi' dannosa per i cittadini italiani che pagano un canone non solo per sorbirsi fin da oggi le chiacchiere sul Festival ma anche per essere <informati> su cio' che gli accade intorno ' ' .

Il segretario , che non l' aveva riconosciuto , gli fece presente che non poteva accogliere la sua domanda , ma lo  <informo'> che a dieci minuti di strada c' era un altro circolo dove sicuramente l' avrebbero iscritto .

Mentre la prima categoria è trattata solo marginalmente e la seconda è esplicitamente esclusa dal Protocollo , le altre due sono trattate in modo più esteso dal Protocollo medesimo , che prevede , tra l' altro : l' accordo <informato> preventivo del Paese nel quale vengono importati organismi transgenici destinati al rilascio nell' ambiente ; la trasmissione di informazioni definite per quegli OGM contenuti in prodotti destinati all' alimentazione , ai mangimi o alla lavorazione ; l' analisi e la valutazione del rischio relativamente anche all' emissione nell' ambiente degli OGM ; l' obbligo della chiara identificazione degli OGM ; la creazione di un meccanismo ufficiale di scambio di informazioni .

Risulta in atti che il Comune , sulla base di due rilevazioni tecniche effettuate dall' Arpa e delle conseguenti comunicazioni da parte dell' Ausl che <informavano> circa l' avvenuto superamento - limitatamente ad un' unica abitazione - dei limiti di esposizione ad onde elettromagnetiche di cui al Dm n. 381 del 1998 , avviava l' azione di risanamento degli impianti della ricorrente e di altre emittenti disciplinata dall' articolo 5 dello stesso decreto , dando comunicazione sia alle società proprietarie degli impianti , affinché queste ultime riducessero le emissioni di onde elettromagnetiche sia all' Amministrazione Regionale competente per la prosecuzione del relativo iter procedimentale .

Il presidente TOMASSINI dà notizia dei contenuti della lettera con cui il Presidente del Senato lo ha <informato> del parere contrario del Governo in merito alla riassegnazione in sede deliberante dei disegni di legge in titolo , in ragione dell' imminente presentazione all' esame del Consiglio dei ministri di un disegno di legge riguardante analoga materia , predisposto dal Ministro della salute d' intesa con il Ministro dell' istruzione .

Scopo del programma è quello di <informare> la società civile veneta , ed in particolare il mondo della scuola , delle iniziative messe in atto dalla Giunta Regionale e da altri soggetti pubblici e privati in materia di diritti umani e di pace .

Il 28.4.2000 Sintesi S.p.A. ha perciò <informato>  l' Autorità dell' imminenza dell' aggiudicazione definitiva dell' appalto .

A seconda della macchina convenzionale , vengono poi definite diverse modalità che consentono di " <informare> " l' Interrupt Handler di quale livello fisico di priorità ha determinato l' attivazione della procedura di gestione .

Il datore di lavoro <informa> per iscritto l' Ispettorato provinciale del lavoro competente per territorio , con periodicità annuale , dell' esecuzione di lavoro notturno svolto in modo continuativo o compreso in regolari turni periodici , salvo che esso sia disposto dal contratto collettivo ; tale informativa va estesa alle rappresentanze sindacali di cui al comma precedente ; 5 .

Al riguardo giova premettere che seppure il sindacato del giudice ordinario è di sola legittimità , sicché mai può estendersi all' apprezzamento dei criteri di opportu ­ nità e di convenienza cui si <informa>  l' attività amministrativa discrezionale , tuttavia la tutelabilità del privato rispetto ai vizi di legittimità dell' atto amministrativo im ­ plica che il giudice debba comunque verificare il corretto accertamento dei pre ­ supposti , nonché la congruità tra essi e le conseguenze che se ne traggono , al fine di accertare la coerenza rispetto al fine pubblico per il cui perseguimento il potere pubblico è conferito dalla legge .

il Comune di Torino possiede il 38 % delle quote azionarie di SAGAT e che , insieme agli altri enti locali e pubblici , detiene la maggioranza di SAGAT ; INTERPELLANO Il Sindaco e l' Assessore competente per sapere : quali interventi il Comune di Torino intenda mettere in atto per salvaguardare l' occupazione , rassicurare i lavoratori e tutelare i loro diritti ; quali iniziative , in qualità di socio azionista , il Comune intenda assumere al fine di verificare la legittimità dell' atto di rescissione anticipata del contratto FAS ; se l' Amministratore Delegato di SAGAT abbia preventivamente <informato>  l' Assemblea dei Soci e in particolare il Comune di Torino sull' assunzione di questo grave e preoccupante provvedimento ; se si ritenga legittimo , nonché moralmente accettabile , che il Presidente di FAS , nella sua veste di Amministratore Delegato di SAGAT , determini la cessazione dell' azienda e il conseguente possibile licenziamento dei 138 dipendenti ; se non si ritenga opportuno , in considerazione dei tempi ristretti e della necessità di addivenire ad un' adeguata chiarificazione , che il Comune di Torino , di concerto con le altre istituzioni pubbliche , si attivi per richiedere a SAGAT la

Quelle otto cifre lo  <informavano> che stava fermo da un po' di più delle otto ore e dei venti giorni che dovevano essere passati dall' ultima volta che era stato coscientemente in grado di guardare il quadrante di un altro orologio : quello della macchina .

Il concetto di rappresentatività presunta è superato La rappresentatività presunta che <informa>  lo Statuto dei Lavoratori non è più , oggi , un metodo valido di selezione delle Organizzazioni Sindacali cui riconoscere diritti e titolarità contrattuali universali [ 1 ] .

Movie Comics : Superman , Spider-Man 3 , Batman Begins , Ghost Rider , Man Thing Superman : novità e la data di uscita La rivista Hollywood Reporter <informa> che l' attrice Eva Marie Saint ( foto ) , premio Oscar per " Il fronte del porto " e indimenticabile interprete in " Intrigo internazionale " di Alfred Hitchcock accanto a Cary Grant , sarebbe entrata nel cast del nuovo film di Superman nel ruolo di Martha Kent , la madre adottiva di Clark Kent / Superman .

L' organo ricevente , che ha ricevuto un atto per la cui notificazione non ha competenza territoriale , lo ritrasmette , unitamente alla domanda , all' organo ricevente competente del medesimo Stato membro se la domanda soddisfa le condizioni previste all' articolo 4 , paragrafo 3 e ne <informa>  l' organo mittente utilizzando il formulario in allegato .

Quest' ultimo organo ricevente <informa>  l' organo mittente della ricezione dell' atto , secondo le modalità specificate al paragrafo 1 .

Se l' organo ricevente è informato del fatto che il destinatario rifiuta di ricevere l' atto ai sensi del paragrafo 1 , ne <informa> immediatamente l' organo mittente utilizzando il certificato previsto all' articolo 10 e restituisce la domanda e i documenti di cui si chiede la traduzione .

È , invece , responsabile nel caso in cui , essendo venuto a conoscenza del carattere illecito di un servizio al quale fornisce l' accesso , non ne <informi>  l' autorità competente , oppure nel caso in cui non ottemperi alla richiesta , da parte dell' autorità giudiziaria , di attivarsi tempestivamente per impedire l' accesso a contenuti illeciti .

Nei casi in cui la condotta costituente reato è stata posta in essere in assenza ovvero oltre i limiti delle autorizzazioni previste dai commi 2 e 3 , il Presidente del Consiglio dei ministri o il Ministro competente , anche su segnalazione del direttore del Servizio interessato , adottano le necessarie misure ed <informano>  l' autorità giudiziaria .

La Camera di Commercio di Forlì-Cesena in occasione della presentazione della " Mostra delle misure , dei pesi e degli strumenti metrici " , realizzata anche con il contributo del Comune di Forlì e dell' Amministrazione Provinciale di Forlì-Cesena , organizza il presente convegno con l' intento di <informare> le imprese circa le attività di controllo degli strumenti di misura e raccogliere i suggerimenti e le riflessioni del mondo imprenditoriale , utili per orientare il servizio verso i bisogni delle imprese pur nell' ottica della tutela della loro corretta concorrenza e della fede pubblica . <Informa> su tutto ciò che riguarda il Comune , i servizi , le attività , le pratiche , i progetti in corso illustra le disposizioni normative per facilitarne l' applicazione promuove la conoscenza dei servizi pubblici per favorirne l' accesso fornisce indicazioni sulle principali competenze e funzioni di altri servizi e uffici pubblici della città informa riguardo a manifestazioni , spettacoli , attività culturali e sportive , mostre , fiere Inoltre l' URP Ascolta le tue proposte ed i tuoi suggerimenti per migliorare la qualità dei servizi Riceve le tue segnalazioni ed i tuoi reclami sia verbali che per iscritto riguardanti

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Dopo varie multe irrisorie nei primi mesi , a metà gennaio del 2005 Celulosa Valdivia è stata chiusa per non aver rispettato i regolamenti ambientali ; il presidente del Cile , il socialista Ricardo Lagos , ha convocato Angelini e lo ha <informato> personalmente della decisione .

INA Assitalia , " Genova Centro " , di Stefano Autenzio che sarà il supporter di questa iniziativa <informa> che l' inaugurazione avverrà venerdì 27 maggio alle ore 17.00 mentre l' orario di apertura al pubblico sarà per i giorni di sabato 28 e domenica 29 dalle ore 15.00 alle ore 22.00 .

Nel giugno 1995 , è stata approvata una risoluzione sulle garanzie minime delle procedure d' asilo , che conteneva varie salvaguardie a favore dei richiedenti : il loro allontanamento non è permesso mentre è in corso un appello , un' autorità esamina le domande d' asilo , i richiedenti sono <informati> circa lo svolgimento della procedura d' asilo e i loro diritti e doveri in una lingua da loro compresa .

( Programmazione ) [ 1 ] La Regione definisce l' organizzazione delle strutture per assicurarne la funzionalita' rispetto alle prescrizioni di piano , alla legislazione di settore ed agli atti e provvedimenti degli Organi ed Organismi della Regione , in coerenza con il metodo della programmazione che <informa>  l' attivita' della Regione in attuazione dell' art. 4 dello Statuto , assicurando altresi' , in conformita' alle leggi dello Stato , il coordinamento con l' attivita' dello Stato e degli Enti locali .

RCPT TO : destinatario Con questo comando <informiamo> il server dell' indirizzo del destinatario del messaggio .

Se continui a ricevere messaggi indesiderati da qualcuno , prova ad <informare>  l' amministratore , il quale può revocare l' uso dei messaggi privati ad un determinato utente .

Il re arriva con la bambina in braccio e lo  <informa> di avergli restituito titolo e proprietà .

La Comunità o la Lettonia , a seconda dei casi , <informano> senza indugio l' altra Parte .

Ai sensi dell' art. 10 , comma 1 della L. 31 dicembre 1996 n. 675 , in ordine al procedimento instaurato da questo bando si <informa> che : le finalità cui sono destinati i dati raccolti ineriscono allo svolgimento della gara d' appalto ; il conferimento dei dati ha natura facoltativa , e si configura più esattamente come onere , nel senso che il concorrente , se intende partecipare alla gara o aggiudicarsi un appalto , deve rendere la documentazione richiesta dall' Amministrazione aggiudicatrice in base alla vigente normativa ; la conseguenza di un eventuale rifiuto di rispondere consiste nell' esclusione dalla gara o nella decadenza dall' aggiudicazione ; i soggetti o le categorie di soggetti ai quali i dati possono essere comunicati sono : 1

Tale sanzione sara pertanto applicata nei caso in cui il datore di lavoro violi l' obbligo di <informare> la direzione provinciale di lavoro noi caso di superamento , attraverso prestazioni di lavoro straordinario , delle 45 ore settimanali stabilite ovvero nell' ipotesi di ricorso al lavoro straordinario nei casi in cui non e ammesso per legge .

Pertini si giustificò , spiegando che il segretario generale non lo aveva <informato> della particolare natura di quell' atto di clemenza .

McAfee AntiSpyware risponde a una evidente e attuale necessità degli utenti di una difesa più solida contro lo spyware - che include una scansione proattiva automatizzata per l' individuazione tempestiva di spyware , allarmi preventivi per <informare>  l' utente e bloccare l' auto-esecuzione dei programmi , così come un' interfaccia di facile utilizzo .

Una volta ottenuta la conferma della attivazione della linea ADSL , l' operatore <informerà> il richiedente .

Su tutti gli episodi criminosi , che non appaiono connessi tra loro , è stata <informata>  l' autorità giudiziaria competente .

I « mass media » funzionano da enorme cassa di risonan ­ za ( ma pochi di essi hanno cura di <informare>  l' opi ­ nione pubblica sulle motivazioni dei giudici ) .

Nei casi previsti dal comma 3 , il dipendente della camera di commercio <informa>  l' interessato che occorre acquisire presso la competente prefettura la comunicazione di cui all' articolo 3 , anche per i provvedimenti di competenza delle camere di commercio , quando deve disporsi la sospensione o cancellazione dell' iscrizione .

Nel caso di rinvenimento di resti umani , chi ne faccia la scoperta deve , ai sensi delle vigenti leggi , <informare> immediatamente l' Autorita' comunale , la quale ne da' subito comunicazione all' Autorita' Giudiziaria e a quella di Pubblica Sicurezza e dispone i necessari accertamenti per il rilascio del nulla osta per la sepoltura .

Mia moglie , titolare di una pensione da 402 euro mensili , si è vista recapitare una lettera in cui l' Inps la <informava> che sulla pensione del dicembre 2002 ( !

Inoltre vogliamo <informare>  l' on. Melandri che Prospettive assistenziali è una rivista prodotta da volontari che dal lontano 1968 operano contro ogni forma di emarginazione .

E lui , quasi senza riflettere , come se si fosse aspettato quella domanda : - Mi viene in mente quella leggenda in cui un re persiano , mi pare , andava con i suoi consiglieri attraverso le sue terre ed ogni giorno lo  <informavano> di dove si trovavano e dov' erano diretti .

Coordinamento Nazionale Uffici Stampa Giunte Regionali A Firenze il via a un documento unitario ( Milano , 29 gennaio ) Estensione del contratto nazionale di lavoro dei giornalisti agli uffici stampa delle giunte regionali in cui non è ancora applicato , costituzione di un gruppo di lavoro che elaborerà , nelle prossime settimane , il documento da presentare all' attenzione dei presidenti delle Regioni , dialogo più stretto e maggiore raccordo tra i colleghi che si occupano di <informare> e comunicare l' attività dei governi regionali .

A Bel Air Thomas riesce a parlare via telefono con un vicino allo chalet , il quale lo  <informa> che la macchina di Ridge è ancora lì .

Io ci sono rimasto male visto che in realtà lo  <informavo> a suo favore , tanto o arrivano o non arrivano a me non cambia niente !

Oltre alle azioni di pressione verso il Parlamento Europeo e verso le istituzioni italiane , la campagna sarà fortemente indirizzata ad <informare> e coinvolgere l' opinione pubblica su questo tema normalmente tenuto nascosto .

Vi <informo> che l' articolo da me scritto sulle organizzazioni per gli animali è stato preso in considerazione dal " Corriere dell' Umbria " , il quale domani , 6/07/2005 , pubblicherà il mio articolo con tanto di foto dell' uccellino che ho tentato invano di salvare !

N 229/2002 - Italia ( Provincia di Trento ) Legge 17/1998 : Aiuto agli agricoltori in zone montane ( modifiche ) La Commissione <informa>  l' Italia che , avendo esaminato le informazioni trasmesse dalle autorità italiane sull' aiuto di cui all' oggetto , ha deciso di non sollevare obiezioni nei confronti del medesimo , ritenendolo compatibile con il trattato CE .

E' l' Istat ad <informarci> che , nel primo trimestre di quest' anno , a fronte di un aumento del Pil del solo 0,1 % , di un calo delle importazioni del 3,2 % , di un calo delle esportazioni del 4,9 % e di un andamento della spesa delle famiglie che , rispetto allo stesso trimestre dell' anno precedente , è diminuita dello 0,2 % , la spesa per il mantenimento della Pubblica Amministrazione è aumentata dell' 1,9 % .

E anche qui grandina sul bagnato , perché sempre l' Istat ci <informa> che , nell' arco del 2001 , la spesa corrente della Pubblica Amministrazione è aumentata del 6,6 % .

VOCE DELL' AUTORE FUORI CAMPO Insomma qui il sindaco sa come muoversi , invece in uno dei paesi più colpiti , a Colletorto , c' è chi si è dovuto rifare il tetto a proprie spese , perché nessuno lo ha <informato> .

L' ente gestore provvederà in tal caso , mediante opportune campagne divulgative , ad <informare>  l' utenza delle modifiche intervenute .

Qualora , nel corso della procedura CID , l' assicuratore rilevi fatti che impediscano l' applicazione della procedura stessa , ne <informa>  l' assicurato , invitandolo a rivolgersi all' assicuratore dell' altro veicolo ( con le procedure indicate al successivo paragrafo La procedura " ORDINARIA " ) , al quale , contestualmente , trasferisce la pratica .

A seguito delle richieste di informazioni e di chiarimenti pervenute in questi ultimi giorni riguardanti i risarcimenti per i danni provocati dalla grandinata eccezionale verificatesi nella notte tra il 26 e il 27 giugno 2003 l' Amministrazione Comunale <informa> che , con Decreto della Presidenza del Consiglio dei Ministri emesso in data 31.07.2003 , è stato dichiarato lo stato di emergenza per la pr ovincia di Cremona fino al 31 agosto 2004 .

Il veterinario ufficiale incaricato della vigilanza sullo stabilimento di provenienza del materiale specifico a rischio verifica il rispetto di tale procedura ; in caso di mancato rispetto di detta procedura il veterinario ufficiale <informa> tempestivamente l' autorità competente sullo stabilimento di ricezione del materiale specifico a rischio per le necessarie verifiche e i conseguenti provvedimenti .

Il partner sessuale dovrà essere <informato> e seguire lo stesso ciclo terapeutico .

Osserva , al riguardo il Collegio che la titolare della ricevitoria non si è costituita in giudizio e non ha offerto alcun mezzo di prova a suo discarico ; quanto al danno da risarcire , l' importo indicato dal Pubblico Ministero trova riscontro negli atti prodotti in questa sede dall' Amministrazione : in particolare l' Ispettorato Compartimentale dei Monopoli di Stato di Brescia con documentata nota n. 1107 / LL dell' 1 febbraio 1999 , ha <informato>  l' organo requirente , tra l' altro , che i riscontri contabili eseguiti davano contezza dell' importo di danno attuale nell' importo per il quale ora è richiesta condanna .

Mazzucconi <informa> che l' inaugurazione è prevista per febbraio 2003 ; in questi giorni si dà inizio ai lavori in muratura .

Un progetto multimediale ispirato ai principi pedagogici che <informano>  l' Orbis pictus di Comenio .

• <Informa> che per l' anno scolastico in corso non vi è stata la possibilità di attuare l' anticipo nella scuola dell' infanzia .

Nel comunicato l' emittente nazionale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , e' depositato un documento , che puo' essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente locale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , e' depositato un documento , che puo' essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

A tale fine , le emittenti possono anche utilizzare i modelli MAG / 1 / EPC resi disponibili nel sito web dell' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it b ) inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonche' , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

A decorrere dal sesto giorno successivo alla data di pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana e fino al giorno di presentazione delle candidature , i soggetti politici interessati a trasmettere i suddetti messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , alle emittenti e ai competenti Comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai Comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale e i relativi recapiti , la durata dei messaggi .

Sanzioni a chi arrotonda in euro Le organizzazioni dei consumatori assegnano " premi " a coloro che dovevano <informare> e non l' hanno fatto .

Ma , sa come si dice : il pessimista non è altro che l' ottimista <informato> » .

Se manca il corrispondete tape index ( forse state cercando di fare il restore di un backup fatto un un' altra macchina , o il file è stato cancellato o , in qualche modo , corrotto sul vostro hard-disk ) , KDat vi <informerà> di questo fatto e vi chiederà se volete ricreare l' index mediante lettura del nastro .

I lavoratori e le RSU del Magazzino , le OOSS Filcams , Fisascat e Uiltucs , con questo documento vogliono <informare> i lavoratori e le RSU del Gruppo Unicoop , in modo si determini la solidarietà a sostegno delle questioni poste al centro della mobilitazione .

" Il manifesto " di domenica 18 aprile <informava> che l' organizzazione del comizio-concerto finale in Piazza del Popolo non aveva trovato il tempo per " far intervenire Mussa , sudanese " , portavoce degli abitanti dei " magazzini africani " .

Eseguita la ricerca , ci preoccupiamo di controllare se essa ha avuto esito positivo oppure no , ovvero se non è stato trovato nessun record che corrisponde ai criteri digitati ; allo scopo , controlliamo il valore della proprietà NoMatch , che restituisce True se la ricerca ha avuto esito negativo : in questo caso ci spostiamo nel primo record utilizzando il metodo MoveFirst , poi visualizziamo una finestra di messaggio <informando>  l' utente che il nome specificato non è stato trovato .

Garattini ha poi lamentato una scarsa disponibilita' degli scienziati a fare divulgazione ed <informare>  l' opinione pubblica sulle recenti scoperte ' ' per troppo tempo - ha detto - ci siamo rinchiusi nelle nostre torri d' avorio e pochi si sono presi la briga di uscire dai laboratori e spiegare su quali piste la ricerca scientifica e medica si stava inoltrando ' ' .

Sull' impiego delle biotecnologie animali e vegetali ' ' sono state semplicemente poste in evidenza delle cautele relative all' accertamento previo dei rischi per la salute - dice il vescovo - specialmente quanto alla coltivazione di semi e vegetali che intervengono nella preparazione degli alimenti derivati appunto dai cosiddetti ' organismi transgenici ' ed e' stato ribadito l' obbligo di <informare> i cittadini ed anche di salvaguardare l' equita' in ambito economico , specialmente verso i Paesi in via di sviluppo' ' .

Il Presidente <informa> che per l' odierna seduta , nel corso della quale avrà luogo l' audizione del dottor Michele Conversano per l' acquisizione di elementi conoscitivi relativi al settore di indagine sui dipartimenti di prevenzione , sono state disposte , ai sensi dell' art. 12 , comma 1 , del Regolamento interno della Commissione , la redazione e pubblicazione del resoconto stenografico .

Non l' ho <informato> con piena cognizione di causa , in quanto il maresciallo Saracini , oltre che a spiegarmi che dal borsello si era arrivati a via Monte Nevoso e tutto il resto , mi disse che le ragioni per le quali la prima volta che mi aveva accennato al borsello non mi aveva detto assolutamente niente erano le stesse per le quali oggi me ne accennava ...

Il 7 maggio 2000 , il neo-presidente russo Vladimir Putin ha <informato>  l' amministrazione Clinton che non avrebbe rinunciato alle preorogative che Washington vorrebbe riservare per sé nella regione .

L' autorità doganale competente può accettare la dichiarazione doganale di esportazione soltanto se : - le merci sono accompagnate dal certificato di cui al paragrafo 2 oppure dal certificato di cui all' articolo 8 , paragrafo 2 , o - l' organismo di controllo competente ha <informato>  l' autorità doganale , con ogni mezzo idoneo , che per le partite di cui trattasi è stato rilasciato uno di questi due certificati .

L' autorità doganale autorizza l' immissione in libera pratica soltanto se : - le merci sono accompagnate dal certificato di cui al paragrafo 2 , oppure dal certificato di cui all' articolo 7 , paragrafo 3 , oppure dal certificato di cui all' articolo 8 , paragrafo 2 , o - l' organismo di controllo competente ha <informato>  l' autorità doganale , con ogni mezzo idoneo , che per le partite di cui trattasi è stato rilasciato uno di questi certificati .

indirizzofittizio@qsl.net ( David , IW 0 GLC ) ha scritto nel messaggio 62 Z241Z2Z2Y1122309063X30741@usenet.libero.it Scusate l' OT ma colgo l' occasione per <informare> DT e VdS radioamatori che è stato pubblicato il testo del decreto ministeriale che unifica le due attuali patenti di operatore in un' unica classe con l' accesso all' intera gamma delle frequenze HF e con potenza massima di 500 watt .

newsgroup : it.associazioni.cri data : Mon , 25 Jul 2005 16:31:04 GMT Scusate l' OT ma colgo l' occasione per <informare> DT e VdS radioamatori che è stato pubblicato il testo del decreto ministeriale che unifica le due attuali patenti di operatore in un' unica classe con l' accesso all' intera gamma delle frequenze HF e con potenza massima di 500 watt .

Lo sa bene Skorzeny che , allora , lo  <informa> di quanto sta accadendo a donna Rachele ed ai figli minori del duce , Romano e Anna Maria : " nello stesso momento in cui giungevamo qui " dichiara il capitano delle SS " un secondo " commando " composto di uomini della mia unità doveva effettuare un' altra operazione per liberare la vostra famiglia .

- Uno dei tuoi camerieri , è morto - lo  <informò> Oreste senza giri di parole - Tra poco dovrebbe arrivare la polizia .

- E' successa una disgrazia , - lo  <informò> Luca quando si fu avvicinato , e aggiunse : - Credevo che fossi in cucina .

POLEMICA SUI MESSAGGINI - « Abbiamo verificato che a non tutti gli italiani erano noti i tempi in cui si può esercitare il diritto di voto : questa iniziativa ha lo scopo di <informare> e facilitare gli italiani » .

S ; contattando l' Ufficio Stranieri della Questura e del Commissariato di P.S. per informazioni circa le pratiche relative al rinnovo dei permessi ; <informando>  l' utente delle eventuali problematiche ostative al rilascio ; compilando e trasmettendo l' eventuale documentazione integrativa utile al rinnovo anzidetto ; informando sulle possibilità di trasformazione della patente di guida ; stampando , tramite internet , una rassegna stampa di alcuni giornali arabi .

In conclusione , ribadisce il giudizio negativo sul disegno di legge in esame e sulla complessiva impostazione di politica economica che <informa>  l' azione del Governo .

<Informa> altresì che l' interrogazione Teresio Delfino n. 5 - 04418 è stata sottoscritta anche dal deputato Cutrufo .

In riferimento ai rilievi del deputato Attili circa l' Autorità portuale del porto di Olbia , evidenzia come il Governo abbia assunto tutte le iniziative necessarie per dare attuazione agli impegni contenuti nella risoluzione approvata in materia dalla Commissione : a questo riguardo <informa> che il processo di costituzione dell' Autorità si concretizzerà , innanzitutto , attraverso l' imminente nomina di un Commissario , chiamato in particolare ad individuare le risorse finanziarie necessarie per il funzionamento della stessa Autorità .

L' ordinamento della Repubblica a ) Principi generali In ordine ai principi che <informano>  l' attività della pubblica amministrazione , si è chiarito che il concetto di " terzietà " , tipico della posizione del giudice , non è bene evocato a proposito dell' amministrazione , quand' anche essa sia chiamata ad agire nell' ambito di procedimenti strutturati secondo regole di contraddittorio .

Dicembre 2004 Giovedì 30 Dicembre 2004 - ore 12.40 Inconvenienti tecnici Roma Si <informa> che l' utenza ADSL di Roma è attualmente interessata da inconvenienti tecnici .

Venerdì 10 Dicembre 2004 - ore 15.47 Inconvenienti tecnici Bari Si <informa> che l' utenza ADSL di Bari è attualmente interessata da inconvenienti tecnici .

Lunedì 6 Dicembre 2004 - ore 14.00 Inconvenienti tecnici Bologna Si <informa> che l' utenza ADSL di Bologna è attualmente interessata da inconvenienti tecnici .

Venerdì 3 Dicembre 2004 - ore 7.15 Inconvenienti tecnici Cagliari Si <informa> che l' utenza ADSL di Cagliari è attualmente interessata da inconvenienti tecnici .

Giovedì 2 Dicembre 2004 - ore 11.30 Inconvenienti tecnici Pisa Si <informa> che l' utenza ADSL di Pisa è attualmente interessata da inconvenienti tecnici .

La presente legge individua i princìpi generali che <informano>  l' assetto del sistema radiotelevisivo nazionale , regionale e locale , e lo adegua all' avvento della tecnologia digitale e al processo di convergenza tra la radiotelevisione e altri settori delle comunicazioni interpersonali e di massa , quali le telecomunicazioni , l' editoria , anche elettronica , ed INTERNET in tutte le sue applicazioni .

Anche la Chiesa cattolica , sebbene si metta in gioco in prima linea ( si pensi all' audacia del Papa e ai 634 martiri degli ultimi 12 anni ) non raggiunge in modo significativo l' obiettivo di <informare> i cattolici sui disastri causati dalle guerre .

Il presidente TOMASSINI dà lettura della lettera inviatagli dal Presidente del Senato con la quale lo  <informa> , in risposta a un' esigenza da lui segnalata , di avere richiamato l' attenzione del Ministro della Salute sull' opportunità di sospendere il rinnovo degli organismi direttivi della Croce Rossa italiana , in attesa di un provvedimento legislativo che faccia chiarezza sui contenuti e sulle finalità dell' ente .

- Nel caso di incidente o di incoveniente grave occorso all' estero ad un aeromobile immatricolato in Italia o esercito da una impresa con sede legale in Italia , l' autorita' consolare italiana <informa>  l' Agenzia nazionale per la sicurezza del volo , il Ministero degli affari esteri e l' Ente nazionale per l' aviazione civile .

Fatto questo , <informati> sulle normative europee che regolano ( in via di massima , purtroppo ) l' overbooking aereo e da queste normative cerca di risalire alla vostra situazione .

Qui non è un discorso di politica , è solo un discorso di buon senso : se tu fossi realmente <informato> conosceresti l' articolo pubblicato recentemente sul Lancet ( una rivista scientifica internazionale ) sugli effetti a medio e lungo termine della cannabis a livello dell' ipotalamo e del corpo calloso ( sono le parti del cervello dove risiedono le emozioni ) : gli effetti terapeutici dello spinello ( effetti che fra l' altro si manifestano solo attraverso la canna propriamente detta , e di conseguenza ciò provocherebbe altri problemi , vedi tumori dell' esofago e del polmone ) sono stati abbandonati da tempo , perchè esistono farmaci in commercio più potenti e con meno effetti collaterali !

Caro nopanic grazie per il tuo contributo , cmq il mio obiettivo è quello di <informarvi> su un argomento scomodo tratato male e con superficialità .

cari chicco & spillo e saro , qua non importa se uno si è fatto o no una canna , ho voluto aprire questo forum per potervi <informare> su questo fenomeno che conosco abbastanza bene nonostante la mia giovane età .

L' art. 3 comma 5 ° della stessa legge , inoltre , stabilisce che l' impresa fornitrice <informa> i lavoratori sui rischi per la sicurezza e la salute connesse all' attività produttiva in generale e addestra all' uso delle attrezzature in conformità alle disposizioni del D. Lgs .

: l' Autorità per l' energia elettrica e il gas ( di seguito : Autorità ) con la deliberazione 11 maggio 1999 , n. 61/99 ( di seguito : deliberazione n. 61/99 ) , pubblicata nella Gazzetta Ufficiale , Serie generale , n. 164 del 15 luglio 1999 , ha approvato la direttiva per le separazioni contabile e amministrativa per i soggetti giuridici che operano nel settore dell' energia elettrica e relativi obblighi di pubblicazione e comunicazione ; alcune imprese elettriche ammesse alle integrazioni tariffarie di cui all' articolo 7 della legge 9 gennaio 1991 , n. 10 , hanno <informato>  l' Autorità circa difficoltà incontrate nell' applicazione della direttiva di cui alla deliberazione n. 61/99 ; Vista la direttiva 96/92 / CE del Parlamento europeo e del Consiglio del 19 dicembre 1996 concernente norme comuni per il mercato interno dell' energia elettrica ; Visti : la legge 9 gennaio 1991 , n. 10 ; la legge 14 novembre 1995 , n. 481 ( di seguito : legge n. 481/95 ) ; il disegno di legge contenente disposizioni per la formazione del bilancio annuale e pluriennale dello Stato ( legge finanziaria 2002 ) , e in particolare l' articolo 35 recante

Questi cartelloni hanno lo scopo d' <informare> diligentemente l' automobilista sulle condizioni stradali minuto per minuto e in caso di nebbia , pioggia , incidenti , rallentamenti , daranno direttamente i limiti ( in quel caso sì ) da rispettare su ogni corsia e in quel caso potete stare ben sicuri che i furbi che violano tali limiti vengono puniti con sanzioni severe e a questo punto sacrosante .

Nel qual caso sarò ben lieta di fare ammenda , dato che il mio scopo è quello di <informare> in modo corretto e di esprimere con altrettanta corretteza il mio pensiero .

I cittadini di qualsiasi stato hanno il diritto di essere pienamente <informati> di tutto ciò che succede nel loro territorio : solo una stampa libera non sottoposta ad intimidazioni può farlo .

Il Nuovo Portale del Ministero " Attraverso il nuovo portale del Ministero della Salute , progettato per essere uno strumento di dialogo con i cittadini , mi rivolgerò direttamente a voi , <informandovi> periodicamente su quello che il Ministero intende fare per migliorare il Servizio Sanitario Nazionale .

PEN ART. 584 Il chirurgo che , in assenza di necessita' ed urgenza terapeutiche , sotto - pone il paziente ad un intervento operatorio di piu' grave entita' rispetto a quello meno cruento e comunque di piu' lieve entita' del quale lo abbia <informato> preventivamente e che solo sia stato da quegli consentito , commet - te il reato di lesioni volontarie , irrilevante essendo sotto il profilo psichico la finalita' pur sempre curativa della sua condotta , sicche' egli risponde del reato di omicidio preterintenzionale se da quelle lesioni deri - vi la morte .

( Fattispecie in tema di omicidio colposo di cui e' stato ritenuto responsabile , insieme con l' a - nestesista , il chirurgo per non essersi egli premurato di <informare>  l' a - nestesista stesso delle condizioni cardiologiche del paziente ) .

VOCE DELL' AUTRICE FUORI CAMPO Però l' Enel <informa> che adesso possiamo pagare la bolletta al bar o in tabaccheria .

Per consentire al datore di lavoro l' eventuale certificazione delle assenze , i lavoratori hanno l' obbligo di <informare> preventivamente il datore di lavoro , con una frequenza almeno settimanale , dell' orario a cui ognuno dei lavoratori sarà tenuto .

In conformità a tale legge , 4 ever s.r.l. <informa>  l' Utente che : a ] i dati personali , liberamente comunicati a 4 ever s.r.l. dall' Utente all' atto della iscrizione ovvero nel prosieguo del rapporto , verranno registrati su supporti elettronici e / o informatici protetti e saranno trattati in via del tutto riservata da 4 ever s.r.l. per le proprie finalità istituzionali nonché alle medesime connesse o strumentali e per finalità promozionali e / o pubblicitarie ; b ] i dati personali forniti non verranno comunicati ovvero diffusi a terzi senza il preventivo consenso scritto dell' Utente , fatta eccezione per le persone fisiche o giuridiche ,

Se qualcuno ha qualcosa da obiettare a questo matrimonio puo' <informarne> il Primo Segretario della Ambasciata d' India , via XX Settembre 5 , Roma entro 30 giorni dalla pubblicazione di questo avviso " .

Può l' Aduc <informarsi> / ci ?

Riguardo una possibile azione della Commissione , la Commissione è spiacente di <informare>  l' onorevole parlamentare che non è suo compito intervenire in tali materie , che ricadono interamente nell' ambito delle competenti autorità italiane .

Terrorismo , assolti cinque tunisini Condanne minori e scarcerazione Terrorismo , operazione nel Nord contro cellule di matrice islamica L' imam rapito a Milano dalla Cia I silenzi e la complicità con Washington Sequestro Cia dell' imam di Milano Il governo : " Nessuna autorizzazione " Imam rapito dalla Cia la parola al governo L' imam rapito , il governo e l' alternativa del diavolo L' ambasciatore Usa da Berlusconi " La sovranità italiana non sarà intaccata " Il rapimento di Abu Omar " La Cia <informò>  l' Italia " " Gli italiani ci autorizzarono a sequestrare l' Imam a Milano " Imam rapito , convocato Sembler " Gli Usa non ci informarono " La legge , le prove e gli islamici arrestati Michael Scheuer , adesso in congedo ma all' epoca in servizio , racconta : " La vostra intelligence fu avvisata e diede il via libera " " Gli italiani ci autorizzarono a sequestrare l' Imam a Milano " Un agente della Cia racconta i dettagli dell' operazione Omar dal nostro inviato CARLO BONINI WASHINGTON - Chi ordinò la " consegna straordinaria " del cittadino

E chi , a Roma , dopo esserne stato <informato> , autorizzò l' operazione ?

Nessuno penserebbe mai di muoversi a Londra senza <informare>  l' Mi 6 o a Parigi senza la Dgse .

In questo centro , il Discepolo riceve gli ordini e le istruzioni telepatiche del suo Istruttore spirituale , messaggi che vengono trasmessi all' organo del corpo eterico , poi a quello astrale , successivamente al centro frontale del corpo mentale e alla fine al corpo causale che <informa>  lo spirito dotato di volontà , memoria e intelletto .

Paul Hammer Una lettera da Rio Tra i ragazzi persi e ritrovati di Casa Manfredo Con questa lettera voglio <informarvi> di tutto ciò che sto vivendo , di come è stato l' impatto che ho avuto appena arrivato a Miguel Couto ( quartiere della periferia di Rio de Janeiro dove ha sede Casa do Menor ) e poi al Sitio Semear ( fattoria in cui si svolge il progetto del CISV ) .

La presenza massiccia della banca nel mercato mobiliare è giustificata con quella che , sulla terminologia attuale , è chiamata asimmetria dell' informazione ; la conoscenza profonda e continua del mercato finanziario consentirebbe alla banca di frazionare i rischi , di selezionare gli investimenti e di diversificare il portafoglio proteggendo l' investitore inesperto ( o lo speculatore poco <informato> ) e attuando anche una riduzione dei costi di transazione .

Roberto Petrini , giornalista di " Repubblica " con questo libro-inchiesta vuole <informare> gli italiani sul reale stato delle cose e addentrarsi nelle labirintiche questioni delle finanziarie degli ultimi tempi per capire che direzione dovrebbe prendere un Paese su cui gravano ancora una forte evasione fiscale e un' eccessiva tendenza al demagogismo .

T RATTAMENTO DEI DATI PERSONALI Ai sensi dell' art. 10 , comma 1 , della legge 31.12.1996 n. 675 in ordine al procedimento istruttorio di questo avviso si <informa> che : - le finalità cui sono destinati i dati raccolti ineriscono alla esecuzione della fornitura in oggetto ; - il conferimento dei dati ha natura facoltativa e si configura più esattamente come onere , nel senso che il concorrente che intende partecipare alla gara o a ggiudicarsi l' appalto , deve rendere la documentazione richiesta dall' Amministrazione aggiudicatrice in base alla normativa vigente ; - la conseguenza di un eventuale rifiuto di rispondere comporta l' esclusione dalla gara o la decadenza dall' aggiudicazione .

E' quanto comunicato questa mattina , venerdì 13 maggio , dalla concessionaria del servizio , la Sea srl , che ha <informato>  l' Amministrazione civica delle motivazioni che sottendono lo sciopero , legate al rinnovo del contratto collettivo nazionale dei dipendenti del settore per il secondo biennio economico .

Distingue le singole organizzazioni ed adegua le tecniche di contrasto alle caratteristiche di ciascuna di esse ; tiene <informa> ta l' opinione pubblica dei risultati che si sono ottenuti e degli obbiettivi di carattere politica e sociale che si perseguono .

BREVI Inps , sportelli solo al mattino La direzione provinciale dell' Inps <informa>  l' utenza che , fino al 26 agosto compreso , la sede provinciale e le agenzie di Nervi e Valpolcevera effettueranno servizio di sportello solo al ...

Si potrá sapere perché il direttore del servizio segreto pachistano , subito dopo essersi riunito a Washington con Tenet , capo della CIA statunitense , dispose , e questo lo <informa> il quotidiano conservatore The Wall Street Journal , che Islamabad girasse agli Stati Uniti la somma di centomila dollari a favore di Mohammed Atta , capo dell ´ operazione suicida contro le Torri Gemelle di New York .

Non essendo più prevista l' autorizzazione preventiva , la comunicazione del contribuente dovrebbe essere assimilata ad una manifestazione di volontà diretta ad <informare>  l' Amministrazione finanziaria " di un comportamento già assunto " .

Qualora i progetti di opere o interventi abbiano un rilevante impatto ambientale sul territorio di un altro Stato , l' autorità competente <informa> il Ministero dell' ambiente e della tutela del territorio .

- Il giudice esamina i provvedimenti e , con l' eventuale ausilio di un interprete , <informa>  lo straniero e il suo difensore dello svolgimento del procedimento e delle facolta' dello straniero .

In tema di inquinamento elettromagnetico l' aspetto maggiormente importante è il diritto a ricevere informazioni ; il problema non è , infatti , quello di ottenere i dati , le statistiche , ma semmai quello di essere <informati> .

In questo caso il cast consiste nell' <informare>  l' invocazione del metodo nextElement sulla natura degli oggetti dell' enumerazione e quindi convertire il tipo di oggetto che appare nella collezione nel tipo Object e viceversa .

In conformità a tale legge , Cainiti.it <informa>  l' Utente che : a ] i dati personali , liberamente comunicati a Cainiti.it dall' Utente all' atto della iscrizione ovvero nel prosieguo del rapporto , verranno registrati su supporti elettronici e / o informatici protetti e saranno trattati in via del tutto riservata da Cainiti.it per le proprie finalità istituzionali nonché alle medesime connesse o strumentali e per finalità promozionali e / o pubblicitarie ; b ] i dati personali forniti non verranno comunicati ovvero diffusi a terzi senza il preventivo consenso scritto dell' Utente , fatta eccezione per le persone fisiche o giuridiche , in Italia o all'

- l'  <informa> subito la donna - Che devo fare ?

Te lo dirò io : forse perché ha visto in te la stessa cosa che ho visto io – lo  <informò> la guerriera attirando la sua attenzione – Dunque , come mai vuoi uccidere Iano ?

L' hai incontrata – lo  <informò> Clotilde sollevandosi e riprendendo a camminare nervosamente – La ragazza della locanda .

E' cura del funzionario diplomatico <informare> tempestivamente l' Amministrazione , producendo la relativa documentazione sanitaria .

Si <informa>  l' utenza della Rete di Ateneo che al momento non è possibile prevedere i tempi per il ripristino del collegamento tra la rete generale GARR ( di cui la nostra rete è tributaria ) e la rete USA , dal momento che la fibra ottica su cui era attestato il collegamento tra la rete europea e quella americana passava dall' edificio del World Trade Center .

Le organizzazioni dei consumatori assegnano « premi » a chi doveva <informare> e non l' ha fatto Bufera sui commercianti , prezzi con il trucco Ma Billè contrattacca : « Aspettiamo i dati Istat » .

La Direzione <informa>  l' agenzia interessata delle eventuali irregolarità riscontrate nell' esercizio dei compiti di vigilanza , ed assegna un termine non inferiore a trenta giorni affinché l' agenzia medesima provveda a sanare le irregolarità riscontrate o a fornire eventuali chiarimenti .

Le pagine offrono una panoramica sulla legislazione nel suo complesso , monitorando l' attività parlamentare , con l' intento di <informare> i cittadini sul processo di modernizzazione delle istituzioni .

Sicilia colonizzata dall' Inghilterra di ( joshuzzo@libero.it ) Il viaggio non è esattamente iniziato liscio : D Avevo prenotato il 14 luglio presso l' agenzia di Palermo dell' Air Malta , ma una vocina dall' accento inglese disperata mi aveva <informato> che l' agenzia era andata a fuoco - _ - ' Ma allora non mi persi d' animo e in un modo o nell' altro , con operatori sempre molto gentili , fra Palermo e Catania , riuscii a prendere 2 biglietti per il volo Palermo-Malta e ritorno dei giorni 26/08 e 03/09 .

Io sono carico di dubbi e per questo mi <informo> , rifletto , leggo , nei limiti del tempo che ho .

Per sua conoscenza , visto che non ne ha , senza tema di smentita lo  <informo> che le autorità diplomatiche italiane , e tutti i funzionari dello Stato , sono soltanto caste privilegiate che all' Italia costano un occhio ; che delle comunità Italiane ne sanno quanto ne possono sapere di quelle indigene del Mato Grosso ; che vivono suntuosamente appartate ; che si mostrano ai comuni mortali solo nelle ricorrenze come i santi protettori dei paesi nelle feste patronali , con l' unica differenza che non pretendono di essere portati in processione .

sono d' accordo con te e in una parte dei miei post ho praticamente detto quanto dici tu ; anche io naturalmente non volevo farmi promotore di speculazioni finanziarie , semplicemente ho voluto fornire un pò delle informazioni che io ho a riguardo dei mercati finanziari appunto con lo scopo di <informare> su un argomento che bene o male riguarda tutti

Poiché alla base del principio di accoglienza sta il principio di fraternità universale , così come il principio che " la terra è di tutti " : principi che <informano>  l' intero corso della civiltà occidentale e cristiana .

" L' idea - ha spiegato Bassanini - è che al momento del passaggio del millennio , via via che la data si sposta dalla Nuova Zelanda verso di noi , si sia <informati> su quello che accade e si possano prendere le contromisure " .

Di ogni sviluppo l' addetto militare <informa> immediatamente sia l' Ambasciatore sia la Difesa .

L' azienda e l' istituzione <informano> la loro attività a criteri di efficacia , efficienza ed economicità ed hanno l' obbligo del pareggio di bilancio da perseguire attraverso l' equilibrio dei costi e dei ricavi , compresi i trasferimenti .

da molto non lo sentivo così <informa> .

" Se l' ente finanziario che beneficia delle disposizioni del presente articolo non soddisfa più una delle condizioni sopra riportate , lo Stato membro d' origine ne <informa>  l' autorità competente dello Stato membro ospitante e l' attività svolta da detto ente nello Stato membro ospitante diviene soggetta alla legislazione di quest' ultimo .

A meno che l' autorità competente dello Stato membro d' origine abbia motivo di dubitare , con riferimento al progetto in questione , dell' adeguatezza delle strutture amministrative o della situazione finanziaria dell' ente creditizio , essa comunica le informazioni di cui al paragrafo 2 entro tre mesi a decorrere dal ricevimento di tutte queste informazioni , all' autorità competente dello Stato membro ospitante e ne <informa>  l' ente in questione .

soggiornando in un magnifico borgo a 10 minuti da Orvieto : www.affittiprodorelax.it Egregio Signor Femminelli , La <informo> che questo e' spam , non ammesso dal manifesto di questo NG che La invito cortesemente a rileggere .

Codesti Uffici <informeranno>  l' utenza circa la necessit ˆ di redigere le domande con l' utilizzo della prescritta modulistica e circa la necessit ˆ di effettuarne la presentazione alla Prefettura UTG competente mediante spedizione postale con raccomandata AR .

Visto che era la stessa Commissione a chiederlo , forse il Governo avrebbe potuto <informare>  l' Assemblea in proposito .

Su tale tema sarebbe stato utile che il Governo , nel proporre la ratifica cui noi stessi aderiamo , <informasse>  l' Assemblea , perché il problema assume un grande rilievo nei rapporti specifici tra Italia e Croazia .

Cdm 6.9.2002 Capo 1 Principi generali Articolo 1 ( Ambito di applicazione e finalità ) La presente legge individua i principi generali che <informano>  l' assetto del sistema radiotelevisivo nazionale , regionale e locale , e adegua tale assetto agli sviluppi determinati dall' avvento della tecnologia digitale e dal processo di convergenza tra la radiotelevisione ed altri settori delle comunicazioni interpersonali e di massa , quali le telecomunicazioni , l' editoria , anche elettronica , ed internet in tutte le sue applicazioni .

per il rinvio della diffusione al pubblico di informazioni privilegiate ; la direttiva 2003/6 / CE prevede obblighi di comunicazione che garantiscono un elevato livello di trasparenza , impegna il Governo : affinchè , in conformità a quanto prevede la normativa comunitaria : 1 ) sia l' emittente il responsabile esclusivo della sussistenza dei requisiti per il rinvio della diffusione al pubblico di informazione privilegiate ; 2 ) sia definito in via regolamentare un elenco non esaustivo di circostanze cui possono riferirsi gli interessi legittimi , che consentono il ritardo della comunicazione ; 3 ) sia l' emittente responsabile di <informare> senza indugio l' autorità di vigilanza della decisione di ritardare la divulgazione al pubblico di informazioni privilegiate , escludendo ulteriori interventi regolamentari ; 4 ) sia circoscritto l' obbligo di istituzione e mantenimento di un registro delle persone che hanno accesso alle informazioni privilegiate » .

Riteniamo utile <informarvi> che questo Servizio ha avviato / predisposto / organizzato ...

La <informiamo> che l' ufficiale giudiziario è passato per consegnarle un atto che la riguarda .

A metà novembre gli viene perquisita l' abitazione : <informato> per tempo , riuscirà a nascondere armi e documenti .

Signor Presidente , voglio solo <informare>  l' Assemblea che il viceministro Urso mi ha chiesto di sostituirlo durante la discussione sulle linee generali , ma ci tengo a sottolineare che egli sarà presente durante le votazioni e risponderà personalmente usufruendo anche dei dati acquisiti .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Ma che il controllo fosse largamente perduto lo testimonia la telefonata con cui un collaboratore di Nixon lo  <informa> delle telefonate spiate allo stesso Henry Kissinger , consigliere per la sicurezza .

Il modo più diretto per un server di <informare>  l' interprete HTML sulla codifica dei caratteri del documento è quello di usare il parametro " charset " del campo di intestazione " Content-Type " del protocollo HTTP .

Ne derivava altresì una posizione di forte tutela del terzo acquirente dal coniuge proprietario , anche se l' acquisto fosse stato successivo al provvedimento di assegnazione e l' alienante avesse <informato> l' altro contraente della condizione giuridica del bene con idonea dichiarazione inserita nell' atto di compravendita .

Come sopra accennato , con un' apposita comunicazione che sarà predisposta e inviata agli interessati a mezzo Postel entro il mese di settembre , l' Inps <informerà> i destinatari circa le nuove disposizioni normative e le diverse modalità di pagamento .

Restano inoltre fermi gli obblighi : a ) di <informare>  l' interessato ai sensi dell' articolo 10 , commi 1 e 3 , della legge n. 675/1996 , anche quando i dati sono raccolti presso terzi ; b ) di acquisire il consenso scritto .

Quando l' EBU <informa> altri enti e organizzazioni , o quando rilascia un documento o informazioni per uso esterno , deve menzionare esplicitamente l' aspetto della diversità .

PRESIDENTE Affermato che sono stati auditi tutti i soggetti invitati , <informa> che l' Anci , il Comune di San Marco Argentano , l' Aiop e l' Ordine dei medici hanno consegnato alla presidenza della Commissione dei documenti contenenti le loro osservazioni al Piano .

Informativa agli interessati Oltre a quanto previsto dall' art. 13 del Codice ( che implica anche informazioni sui titolari dei trattamenti e sulle modalità di esercizio dei diritti ) , l' operatore deve <informare> preventivamente gli interessati , in modo agevolmente comprensibile e sulla base dell' informativa-tipo di cui all' allegato IV : 2.1 .

Non <informare>  l' opinione pubblica sui pericoli che incombono sulla sanità pubblica , sulle conseguenze per le famiglie e le persone meno abbienti è colpa grave delle sinistre .

fornendogli dolosamente dichiarazioni fuorvianti - l' acquisto di titoli emessi da una società straniera in uno stato estero ove non vigevano gli stringenti limiti all' emissione di prestiti obbligazionari dettati dal codice civile italiano a garanzia della restituzione , non quotati nei mercati regolamentati e negoziati solo neî servizi di scambi organizzati , privi di prospetto informativo in quanto destinati ad un pubblico di investitori professionali , non assistiti da alcuna valutazione circa il merito di credito della società emittente ; di avere agito in conflitto di interessi , cedendo al cliente strumenti finanziari già in suo possesso , senza <informarne> per iscritto l' investitore e senza acquisirne il consenso ; di non avere informato il risparmiatore della precipitosa riduzione del valore dei titoli e dunque del patrimonio investito .

Nell' introduzione all' opera , l' autore <informa> il lettore che non troverà nulla di quanto , sull' argomento , é stato scritto dai " razzisti " .

Dall' esito del provvedimento viene tempestivamente <informato>  l' interessato e , ove si tratti di irrogazione di sospensione o revoca , anche il competente ufficio della M.C.T.C. Art. 24 - Norma finale 1 .

Per quanto riguarda gli sconti e i servizi offerti da Telecom agli abbonati , l' associazione <informa> anche che sta valutando la possibilita' di inoltrare un esposto all' Antitrust ' ' per verificare la correttezza di legare tali agevolazioni ai soli abbonati Telecom e Tim - conclude la nota - quando il canone , e i suoi aumenti , sono obbligatori per tutti ' ' .

Lo stesso ricorrente ha altresì contestato la configurabilità giuridica del delitto di calunnia , sostenendo che ai sensi dell' art. 9 della legge 24 ottobre 1977 n. 801 soltanto i direttori del " Sismi " e del " Sisde " avevano l' obbligo giuridico di <informare>  l' autorità giudiziaria sui risultati ottenuti in relazione alle indagini sulla strage : pertanto , il generale Notarnicola , quale capo della prima divisione del " Sismi " , non era tenuto all' osservanza di quell' obbligo , e comunque l' accusa neppure aveva dimostrato che il generale Notarnicola , violando il segreto di stato , avrebbe rivelato il contenuto delle informazioni ricevute a coloro che indagavano sulla strage di Bologna La difesa di Francesco Pazienza ha infine denunciato il vizio di motivazione dell' impugnata sentenza , sostenendo clhe questa aveva utilizzato , come prova del commesso reato , la

Il generale Notarnicola quindi , una volta ricevuta quella segnalazione che preannunciava la consumazione di gravi reati - la consegna di esplosivo da utilizzare per attentati sui treni - era per legge obbligato a riferirne il contenuto al direttore del servizio al quale apparteneva e , questi a sua volta , doveva <informare>  l' autorità giudiziaria competente .

A <informare> del successo l' ufficio Stampa e propaganda del Clnai è proprio il partigiano " Gianni " : " Vi faremo pervenire a giorni notizie ...

Nelle missive , l' economista <informava> le autorità delle minacce ricevute e chiedeva , implorava , che gli lasciassero la protezione .

" Personale qualificato e " <informato> " ( lo chef di " scuola italiana " , gli addetti alla relazione con il cliente addestrati sui requisiti del Marchio e sono in grado di descrivere al cliente le caratteristiche delle varie portate , la loro struttura e gli ingredienti utilizzati e la loro origine , anche attraverso l' eventuale consegna di materiale illustrativo ) .

Nel caso in cui i dati sono raccolti presso terzi , e' necessario <informare>  l' interessato e acquisire il suo consenso scritto ( articoli 10 , commi 3 e 4 e 22 , comma 4 , legge n. 675/1996 ) , solo se i dati sono trattati per un periodo superiore a quello strettamente necessario per esercitare il diritto in sede giudiziaria o per svolgere le investigazioni difensive , oppure se i dati sono utilizzati per ulteriori finalita' non incompatibili con quelle precedentemente perseguite .

Coordinamento Protezionista Veneto - Info : 347/9385856 CONSULTA il nostro sito web www.faunalibera.it <INFORMA> : invia questo comunicato a amici , conoscenti , associazioni , parenti SCRIVICI : cpv at ecorete.it o coordinamentovenetoassociazioni at anticaccia.it AIUTACI E INFORMA : manda questo comunicato ad amici , conoscenti , associazioni , parenti , consiglieri comunali , provinciali , regionali , deputati .

Coordinamento Protezionista Veneto - Info : 347/9385856 CONSULTA il nostro sito web www.faunalibera.it INFORMA : invia questo comunicato a amici , conoscenti , associazioni , parenti SCRIVICI : cpv at ecorete.it o coordinamentovenetoassociazioni at anticaccia.it AIUTACI E <INFORMA> : manda questo comunicato ad amici , conoscenti , associazioni , parenti , consiglieri comunali , provinciali , regionali , deputati .

Per questo continuo a <informarmi> .

Claudio Bistoletti libero professionista Varese ANCHE IO leggo VareseNews perchè è gratis , mi tiene <informato> su quello che accade sulla città in cui vivo ( Varese ) e sulla Provincia e non perdo tempo in edicola Pietro Zoia Direttore generale Azienda ospedaliera Busto Busto Arsizio ANCHE IO leggo VareseNews perchè è comodo , facile da leggere e le notizie sono sempre sintetiche Francesca Indraccolo Ufficio stampa Azienda ospedaliera Busto Gallarate ANCHE IO leggo VareseNews più volte al giorno a causa della mia professione .

Il comune di Seveso <informa>  l' ENEL delle decisione prese dal consiglio comunale .

Dopo la denuncia di Human Rights Watch e la mobilitazione di diverse testate giornalistiche e della Comunità di Sant' Egidio , un membro del Governo sudanese ha <informato> che l' accusa e la condanna " sono stati annullati dalla Corte Suprema " .

Il ministro delle finanze Shalom ha detto che il premier Sharon non era stato <informato> che l' azione avrebbe potuto provocare vittime fra ' civili innocenti ' e che ne' lui ne' il ministro degli esteri Peres erano stati preavvertiti del raid .

Informazione sulla procedura agli operatori del settore In collaborazione con UEA , associazione culturale di agenti , è stato concordato un programma di incontri sul territorio , con lo scopo di <informare> gli operatori locali sulla procedura di conciliazione e sull' evoluzione dei rapporti tra assicuratori e consumatori , nonché sulla riforma della CID .

E infatti continuò a non dire nulla agli operai , violando l' obbligo di <informarli> del rischio a cui andavano incontro .

L' alimentazione va curata fin dal suo nascere e per questo occorre <informare> direttamente i produttori , spesso legati a vecchie credenze popolari , sulle modalità di lavorazione dei prodotti , anche laddove questo percorso può sembrare scontato .

Alcuni abitanti hanno presentato denuncia e <informato>  l' amministrazione comunale affinché predisponga anche una attenta vigilanza da parte della polizia municipale .

Moralmente poiché il senso dello stato e il rispetto delle istituzioni dovrebbero <informare> tutta l' azione degli eletti , a prescindere dai contenuti specifici .

- In caso di espulsione , lo straniero e' <informato> del diritto di essere assistito dal difensore di fiducia o , in mancanza , da quello d' ufficio , e di accedere al gratuito patrocinio , qualora ne sussistano i presupposti .

- In caso di divieto di espulsione , e' rilasciato , secondo i casi , un permesso di soggiorno a ) per minore eta' ( minori ) , salva l' iscrizione del minore di eta' inferiore a quattordici anni nel permesso di soggiorno del genitore o dell' affidatario straniero regolarmente soggiornanti , e salvo l' obbligo di <informare> il Tribunale per i minorenni in caso di minore abbandonato ; b ) per motivi familiari ( congiunti di italiani ) ; c ) per cure mediche , della durata necessaria come attestata da certificazione sanitaria ( donne incinte e donne che abbiano partorito negli ultimi sei mesi ) ; d ) per motivi umanitari ( non refoulement ) , salvo che sia possibile l' allontanamento verso uno Stato che provveda ad accordare protezione .

Lo scopo è di fornire conoscenze tecniche a chi deve prendere decisioni politiche o a chi semplicemente vuole essere più <informato> su questo complesso tema .

Antonio BOCCIA , presidente , in sostituzione del relatore , <informa> che l' Assemblea ha trasmesso due ulteriori emendamenti della Commissione , i quali non comportano conseguenze di carattere finanziario ; propone pertanto di esprimere su di essi nulla osta .

Poi a Me farete ritorno e vi <informerò> su quello che avrete fatto » .

* Amministrare il tuo account all' interno dell' hotel e <informarti> di tutto quello che facciamo che potrebbe interessarti ( ad esempio , cambiamenti nelle procedure di Habbo Hotel o nei Termini e Condizioni ) .

h 24 il Centro Coordinamento Soccorsi ( C.C.S. ) presso la Provincia ed i C.O.M. , disponendo la presenza dei rappresentanti delle amministrazioni e dei corpi organizzati - Attivare permanentemente il Centro di Pronto Intervento ( C.A.P.I. ) di Novi Ligure tramite la Prefettura - Effettuare e coordinare i primi interventi di soccorso e gli interventi intesi a garantire la pubblica incolumità - Informare le strutture ospedaliere perché vengano resi disponibili i posti letto indispensabili per il ricovero delle persone coinvolte nell' evento - Diramare , tramite le radio e le televisioni locali , periodici bollettini rivolti alla popolazione per <informarla> circa l' evolversi della situazione ed i provvedimenti adottati dalle Autorità allo scopo di salvaguardare la pubblica incolumità - Informare la Regione , la Prefettura e il Dipartimento della Protezione Civile - Informare le Province a valle del corso dei fiumi in caso di rischio esondazione e di piene straordinarie - Ove necessario detti bollettini comunicano , altresì , i numeri telefonici cui i cittadini possono rivolgersi per chiedere ulteriori notizie sulla situazione in atto C.O.M. : - Insediare il C.O.M. - Effettuare e coordinare i primi interventi di soccorso e gli interventi intesi a garantire la pubblica incolumità -

E' opportuno <informarsi> se l' agente immobiliare offre , a tutela del cliente , una polizza di assicurazione gratuita a garanzia della caparra versata dall' acquirente in occasione della stipulazione del preliminare .

Esse stabiliscono tra l' altro che lo sperimentatore deve <informare> con completezza il soggetto o il suo rappresentante legalmente riconosciuto di tutti gli aspetti inerenti lo studio , con un linguaggio più possibile pratico , e ricevere dal soggetto ( o dal suddetto rappresentante ) un consenso informato scritto .

Io vi chiedo solo di osservare : leggere tutti i forum che parlano dell' argomento , <informarsi> su ciò che è veramente il mondo della musica e dell' arte multimediale oggi : 1 ° Motivo per cui sono odiati ) Praticamente l' arte non esiste .

Secondo il Garante della Privacy " il primo obbligo per chi rilascia carte di fedeltà è quello di <informare> in maniera chiara e completa i clienti sull' uso che verrà fatto dei dati che li riguardano , tenendo conto delle diverse finalità perseguite " .

Da ciò deriva allora una conseguenza importantissima : là dove esiste un individuo umano , lì esiste qualcuno che è penetrato , alla radice e totalmente , da un principio vitale che lo  <informa> , ne guida e dirige lo sviluppo e lo abilita a compiere le sue operazioni .

I medesimi professori , in questa stessa occasione , non hanno mancato di rilevare , rendendone partecipe il Magnifico Rettore , la circostanza per cui il professor Pappalardo , in qualità di Direttore del Dipartimento , pur consapevole dell' obbligo di mettere in grado il Consiglio di deliberare sulle afferenze entro 20 giorni dal 29/11/01 e giudicando incompleta la documentazione a tal fine ricevuta , non abbia provveduto ad <informare> di ciò gli interessati nei circa due mesi trascorsi dalla presentazione della richiesta e abbia invece inserito al nono punto dell' ordine del giorno del Consiglio di Dipartimento l' esame delle afferenze , per poi candidamente affermare che tale punto non poteva essere discusso per carenza di documentazione .

Ed infatti , con riferimento a tale profilo , il Capo dell' Istituto , autore del provvedimento da altri predisposto , avrebbe dovuto procedere ad una verifica dei criteri cui l' atto era <informato> .

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentanti per la sicurezza sui risultati della valutazione e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

E invano l' Fbi <informa> , ufficialmente , che non risulta nessun « complotto di Halloween » , nessun piano per attaccare gli " shopping mall " americani nel giorno delle streghe , il 31 ottobre , e la notizia era soltanto uno dei tanti rigurgiti usciti dallo stomaco di Internet , ma quando galoppa il panico , le voci hanno più credito dei comunicati .

« Stamani al gazebo della stazione abbiamo cercato di mettere in evidenza , e <informare>  l' opinione pubblica anche in preparazione dello sciopero del 21 marzo - dice sempre Bianchi - che sarà di quattro ore e vedrà partecipare gli iscritti ai sindacati confederali ( Cgil , Cisl e Uil ) e Faisa » .

( Si precisa tuttavia che coloro che intendono iscriversi ai corsi di laurea in Medicina e Chirurgia , Odontoiatria e Protesi Dentaria e Medicina Veterinaria - per i quali è stato istituito " il numero programmato " - , o ad altri corsi di laurea per i quali singoli Atenei potranno stabilire il numero programmato , dovranno <informarsi> presso l' Università prescelta in merito ai termini entro i quali deve essere presentata la domanda di ammissione al concorso previsto per i suddetti corsi di laurea ) .

Bando , formulario e scheda di identificazione bancaria sono disponibili presso il sito Internet della Commissione europea al seguente indirizzo : http://europa.eu.int/comm/culture/eac/c2000condition_en.html TELE P.A. E' nata Tele P.A. , la prima televisione on-line della Pubblica amministrazione che offre un Tg rivolto a tutti i cittadini che vogliono essere <informati> su quello che accade nel mondo delle amministrazioni centrali e locali .

Quanto al punto 3 ) , ritiene che , alla luce dell' esperienza francese , debba essere previsto l' obbligo di <informare> preventivamente i telespettatori di come l' opera messa in onda sia stata classificata , ad esempio sulla stampa e sulle riviste specializzate , per consentire alla famiglia di programmare la visione televisiva ; ritiene opportuno sopprimere , sempre al punto 3 ) , le parole « eventualmente istituendo a tal fine un apposito organismo » .

Le elezioni provinciali Le elezioni comunali Preventivi e rendiconti per le spese elettorali Spedizioni a tariffa ridotta Attenzione : il 26 aprile è cambiato il simbolo ufficiale , sia per le elezioni provinciali che per quelle comunali ; con l' occasione si <informa> che a seguito di chiarimenti con il Ministero dell' Interno sono state apportate alcune lievi modifiche al testo degli stampati che non pregiudicano comunque la validità degli stessi .

Le minoranze devono obbligatoriamente essere rappresentate nei Consigli di Amministrazione ; L' Azienda e l' Istituzione <informano> la loro attività a criteri di efficacia , efficienza ed economicità ed hanno l' obbligo del pareggio di bilancio da perseguire attraverso l' equilibrio dei costi e dei ricavi , compresi i trasferimenti .

Anche i congiunti dovranno essere <informati> su ciò che potrebbe comportare il trapianto circa i loro contatti col paziente e sui potenziali rischi di contagio in caso d' insorgenza delle suddette infezioni ; tuttavia , a loro non si potrà chiedere un consenso in senso stretto , rimanendo il paziente il responsabile ultimo delle scelte sulla propria salute .

Si è obiettato che di questi contatti fra i parlamentari socialisti e Lamberto Pace non furono <informati> né l' autorità giudiziaria , né le forze di Polizia e che se tanto fosse avvenuto i pedinamenti probabilmente vi sarebbero stati .

<Informo> che l' ufficio di presidenza ha proposto , su richiesta di alcuni gruppi , al giudice Antonio Laudati , della direzione distrettuale antimafia di Napoli , di coadiuvare la Commissione a tempo parziale per quanto riguarda in particolare le questioni sulla Campania ed al dottor Maurizio Fiasco di farlo per le questioni concernenti Roma .

" , lo aveva <informato> : " Colui che intingerà la mano nel Mio piatto " .

E stato Mauss a <informare>  l' economia che l' antecedente del commercio non è stato il baratto , ma il potlàc , la distruzione simbolica .

Nel parere da essa formulato l' autorità di controllo nazionale <informa>  l' autorità di controllo nazionale richiesta circa le implicazioni del suo diritto interno sul diritto di accesso e può stabilire quale sarebbe la decisione relativa alla domanda di accesso in base a detto diritto interno .

Formalità per la domanda : informazioni e documenti che l' interessato deve fornire - costo eventuale Conformemente all' articolo 26 della legge sulla protezione dei dati ( DSG ) del 2000 , il responsabile del trattamento dei dati deve <informare>  l' interessato allorché : l' interessato presenta una domanda scritta ( la domanda può essere anche fatta oralmente con l' accordo del responsabile ) l' interessato fornisce la dovuta prova della sua identità .

Se , allo scadere del termine di otto settimane , l' autorità di polizia non ha fornito una risposta , o se l' interessato è <informato> del fatto che non è stato trattato alcun dato la cui comunicazione sia obbligatoria , esso può rivolgersi alla Commissione per la protezione dei dati , conformemente all' articolo 31 , paragrafo 1 e / o 4 della DSG del 2000 .

§ 26 ( 1 ) Il responsabile del trattamento dei dati deve <informare>  l' interessato dei dati trattati che lo riguardano , qualora questi presenti una domanda scritta e fornisca la dovuta prova della sua identità .

Se un richiedente è schedato lo si <informa> dell' oggetto e dei motivi della schedatura .

Contenuto della comunicazione L' autorità <informa>  l' interessato che la banca non contiene dati contrari alla convenzione , alla legge e ai suoi regolamenti esecutivi né alle condizioni imposte dal Ministro .

Egli evidenzia , inoltre , i criteri di scelta che hanno <informato>  l' esposizione nella quale " si è preferito privilegiare le tecniche calcografiche , dalle più antiche , come il bulino e l' acquaforte fino alle più recenti come i metodi Hayter e quelle a rilievo , come la silografia e la linoleografia , per dare una maggiore uniformità di linguaggi " .

Pazienti e controlli sono stati sottoposti a prelievo ematico , previo consenso <informato> , per l' analisi del genotipo APOE con PCR-RFLP ( Kit Multigen ApoE INRCA ) .

Lo scopo di " Sinistra Brontese " , oltre a quello di <informare> minuziosamente , riguarda pure l' aspetto economico e chiede che le famiglie brontesi abbiano un contributo economico per l' acquisto di acqua minerale .

Di ciò è stato <informato> il Preside dell' istituto che ha condiviso l' operato della Giunta provinciale ritenendo questo percorso il più celere .

Si <informa> che l' Ufficio Nazionale per il Servizio Civile organizzerà , presumibilmente nell' ultima settimana di settembre 2005 , un corso di formazione per i formatori accreditati ma privi dell' esperienza di servizio civile e che quindi necessitano del " percorso formativo " di cui alla circolare UNSC 53529 / I. 1 del 10/11/2003 .

Qualora lo stato membro ospite sia a conoscenza di fatti gravi e specifici , sopravvenuti fuori dal proprio territorio precedentemente allo stabilimento dell' interessato in detto territorio , i quali potrebbero avere nello stesso conseguenze sull' accesso all' attività di cui trattasi , esso può <informarne>  lo stato membro d' origine o di provenienza .

Qualora lo stato membro ospite sia a conoscenza di fatti gravi e specifici sopravvenuti fuori dal proprio territorio precedentemente allo stabilimento dell' interessato in detto territorio , i quali potrebbero avere nello stesso conseguenze sull' esercizio dell' attività di cui trattasi , esso può <informarne>  lo stato membro d' origine o di prevenienza .

appuntamento al 6 gennaio che è il giorno d' uscita del prossimo numero della rivista , non ci resta che passare a formulare , a tutti , davvero a tutti , i nostri più sinceri auguri , con l' impegno , da parte del sottoscritto e dei colleghi della redazione centrale e di quelli in periferia ( cui va il nostro totale apprezzamento e ringraziamento per il lavoro svolto ) che per quanto ci riguarda e fino a che ce ne sarà data la possibilità , di portare avanti al meglio , sempre al meglio , il nostro compito di <informare> su ciò che accade in questo bel " Mondo del Ciclismo " !

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è il Coordinamento Interventi Manutentori Edili , Corso Vittorio Emanuele , 261 - Responsabile il Dott. Francesco Teriaca .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Via Maqueda n. 182 , 90134 Palermo - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Adesso visto che ti vedo <informato> come me lo spieghi questo ?

Premetto : l' essere abbastanza <informato> non mi consente di vestire i panni del portavoce , ma non preoccuparti .

come obiettivo la soddisfazione delle richieste espresse dagli utenti ( ' domanda azienda ' , ' offerta lavoratori ' ) e si occupa di : Sensibilizzare / informare le aziende pubbliche e private della provincia circa i servizi erogati dai Centri per l' Impiego territoriali ; Erogare servizi alle imprese : informazioni ed assistenza tecnica per quanto riguarda la preselezione del personale , i tirocini formativi , l' apprendistato e l' offerta formativa presente sul territorio ; Individuare le opportunità di lavoro espresse dal sistema produttivo locale , definendo in dettaglio le caratteristiche dei profili professionali richiesti dalle imprese ; <Informare>  l' utente lavoratore sulle concrete opportunità occupazionali censite e , più in generale , fornire informazioni di scenario ( settori produttivi in crescita , figure professionali in tensione , etc. ) favorendo l' incontro domanda-offerta .

Gli impegni del servizio ed il patto con gli utenti Il servizio s' impegna a : Tutelare la riservatezza delle informazioni date dall' utenza ; Garantire equità di trattamento nei confronti degli utenti ; Prendere in considerazione esclusivamente richieste aziendali che non siano in contrasto con la normativa vigente e con i contratti collettivi nazionali di lavoro ; Offrire informazioni e , qualora la completezza del servizio lo richiedesse , indirizzare l' utente verso altri servizi interni / esterni ; <Informare> tempestivamente l' utente delle notizie che possono rappresentare opportunità occupazionali e di soddisfazione della richiesta ; Attivare le procedure entro 5 giorni dalla stipula del contratto .

Nel contempo , lo straniero sarà <informato> dell ´ obbligo di presentarsi entro 8 ( otto ) giorni dall ´ ingresso in Italia allo Sportello Unico per la stipula del contratto di soggiorno per lavoro .

Addirittura un' intera redazione , quella del quotidiano online , " Il Nuovo " ha manifestato il proprio consenso alla proposta del direttore Rcs , ed in una lettera al Corriere della Sera , il direttore Andrea Marini , ha annunciato l' adesione <informando> anche del consenso che la proposta sta riscotendo tra i lettori del sito .

Il dirigente o il responsabile del competente ufficio comunale , ove entro il termine indicato al comma 1 sia riscontrata l' assenza di una o più delle condizioni stabilite , notifica all' interessato l' ordine motivato di non effettuare il previsto intervento e , in caso di falsa attestazione del professionista abilitato , <informa>  l' autorità giudiziaria e il consiglio dell' ordine di appartenenza .

Nel frattempo è sospesa l' efficacia del cosiddetto " sanitometro " In particolare per i tickets sui farmaci è previsto che : - dal 1 ° gennaio 2001 è abolita ogni forma di compartecipazione dei cittadini alla spesa per i farmaci compresi nelle fasce A e B ; - dal 1 ° luglio 2001 è soppressa la fasciA B e , previa esame della CUF , la gran parte dei medicinali sarà inserita in fascia A a meno che in essa già non vi siano medicinali analoghi ( Il medico sarà tenuto ad <informare> di ciò i pazienti ) .

L' idea che <informa>  l' intera opera è dunque che le istituzioni abbiano perduto la capacità significante nei confronti della pena .

Inoltre , al fine di permettere una veloce elaborazione delle informazioni , i referenti sono tenuti ad <informare>  l' ufficio di statistica del MURST dell' avvenuto completamento dell' immissione dei dati , al seguente indirizzo di posta elettronica : ufficio.statistico@murst.it La notifica via e-mail e la spedizione ufficiale deve avvenire entro il 31 luglio 2000 .

Qualcuno non vuole un risparmiatore bene <informato> ?

A tal fine si conviene : a ) Diritto di informazione a livello nazionale In adesione e attuazione dell' art. 2 del vigente CCNL , l' AH <informerà> le OO.SS. e le R.S.U. in apposito incontro annuale , da tenersi possibilmente entro il 30 settembre di ciascun anno : - sull' andamento economico dell' impresa anche in riferimento agli indicatori utilizzati per definire le quote salariali di cui al punto 5 ; - sulle prospettive dell' azienda ; - sui processi riguardanti nuovi insediamenti , ampliamenti e o trasformazioni delle strutture esistenti nonché la loro tempificazione , - su andamento e le caratteristiche dell' occupazione : quantità e qualità , tipologie di impiego , part-time , full time sia a livello di impresa che articolate per unità produttiva

A seguito di ciò l' AFI <informerà> circa i programmi di iniziative commerciali , di servizio , coerenti al raggiungimento degli obiettivi di budget .

In serata lo stesso Maroni ha puntualizzato che l' incontro tecnico con i sindacati " si è svolto regolarmente " ed è stato " utile " , e che nei prossimi giorni gli esperti del ministero lo  <informeranno> degli esiti delle analisi svolte .

Poiché si è riscontrato che tale procedura richiede tempi lunghi , affinché si possa tempestivamente provvedere alla predisposizione della difesa di questa Amministrazione , si ritiene opportuno che l' Avvocatura dello Stato interessata chieda direttamente all' ufficio giudiziario competente la stessa documentazione , <informandone> per conoscenza questo Ministero .

Oltre a presentare rendiconto annuale dell' attività di gestione , l' amministratore deve <informare> il giudice tutelare circa le generali condizioni di vita personale e sociale del beneficiario .

Di solito le prime sono più lente ma hanno dalla loro parte una maggiore affidabilità mentre le finanziarie private richiedono procedure meno complesse , ma occorre <informarsi> per sondarne l' affidabilità e la serietà ; verificate tutti gli oneri accessori ( istruzione della pratica , spese di perizia dell' immobile , costi legati alle modalità di pagamento delle rate del mutuo ) .

di televisione a pagamento : a ) rendono disponibile copia della carta dei servizi agli abbonati contestualmente alla stipula del contratto ; b ) rendono disponibile copia della carta dei servizi presso i punti vendita dei loro servizi indipendentemente dalla stipula di un contratto di abbonamento e sul loro sito web ; c ) includono nei contratti di abbonamento ai servizi di televisione a pagamento un richiamo alle carte dei servizi e indicano nella documentazione di fatturazione le modalita' per accedere alle carte dei servizi , incluso l' indirizzo del sito web in cui esse sono pubblicate ; d ) <informano>  l' Autorita' e gli abbonati , preferibilmente mediante la documentazione di fatturazione , delle successive variazioni ed integrazioni delle carte dei servizi con almeno trenta giorni di anticipo rispetto alla loro applicazione .

Nel caso di servizi di televisione a pagamento erogati tramite carta prepagata , i fornitori di servizi di televisione a pagamento : a ) rendono disponibile la carta dei servizi sul loro sito web e , quando possibile , attraverso il servizio televideo ; b ) rendono disponibile , al momento dell' acquisto della carta prepagata , un richiamo al sito web o a modalita' alternative attraverso le quali gli utenti possono reperire copia della carta dei servizi ; c ) <informano>  l' Autorita' e gli utenti , delle successive variazioni ed integrazioni delle carte dei servizi con almeno trenta giorni di anticipo rispetto alla loro applicazione .

Il « consumatore medio » , ad esempio , è quello normalmente <informato> e ragionevolmente avveduto « tenuto conto delle circostanze sociali , culturali e linguistiche » .

postato in : Varie Prodotti tipici Mangiare <informati> Invia questo articolo trackback Articoli simili » Il decalogo per il provetto cuoco ( 29/07/2005 ) » Mangiare " locale " ( 29/07/2005 ) » Podcast cibario direttamente da un giornale ( 29/07/2005 ) » Dire fare mangiare ( 28/07/2005 ) » Ricette che si riconfigurano

L' ultima sezione del programma , Configure , consente di decidere se avviare il programma ad ogni avvio del sistema operativo ( Load ZoneAlarm at startup ) , se visualizzare la finestra in primo piano durante le attività su Internet ( On top during Internet activity ) e di cercare automaticamente aggiornamenti al programma e eventualmente <informarci> di ciò ( opzione Yes , I want to check for updates automatically ) .

Inoltre , hanno l' obbligo di <informare> " la popolazione in merito alle cause determinanti l' innesco di incendio e alle norme comportamentali da rispettare in situazioni di pericolo .

E' cura del dirigente scolastico <informare> tempestivamente l' amministrazione , producendo la relativa documentazione sanitaria ; In presenza di motivate , gravi esigenze personali o di servizio che non abbiano reso possibile il godimento delle ferie nel corso dell' anno scolastico , le ferie dovranno essere fruite entro il primo semestre dell' anno scolastico successivo .

DVD 2000 - Il primo portale italiano dedicato al DVD recensisce le novità e vi <informa> su quello che troverete nei negozi .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Per poi dover andare al Comune e all' agenzia delle Entrate per avere documenti e codice fiscale ; che i tempi di attesa alla Questura di Cremona , pur considerando la solerzia degli uffici preposti , sono circa dai 4 ai 6 mesi ; che in molti casi ciò provoca il paradosso che quando viene rilasciato il permesso è già ora di chiedere il successivo ; considerato che lo spirito che <informa> il Testo Unico sull' Immigrazione affida agli Enti Locali le pratiche necessarie all' accoglienza degli stranieri ; che la situazione attuale causa forti disagi anche dal punto di vista del rispetto della dignità delle persone ; visto inoltre che i cittadini stranieri , una volta in possesso del permesso di soggiorno , diventano a tutti gli effetti utenti delle Amministrazioni locali , pagando le imposte ; che alcuni comuni lombardi quali Brescia e Como si sono organizzati per una collaborazione con la Questura che ha drasticamente diminuito i tempi di attesa riducendoli a un mese ; si invita il Sindaco

I lavoratori sono tenuti , altresì , a presentare tale certificato ogni anno e ad <informare>  l' Istituzione in merito alle successive variazioni della loro situazione familiare che possano influire sul diritto alle prestazioni .

Chi volesse enfatizzare 1 ' aspetto economico che proviene dal suino , può installarsi il monumento nel suo cortile " Il consiglio comunale e stato tempestivamente <informato> di questo progetto controbatte il sindaco Nadia Paltrinieri Inoltre la sua collocazione in piazza Giovanni XXIII è solo temporanea .

Va rilevata in proposito l' esigenza che la competente amministrazione impartisca ai concessionari idonee istruzioni , a norma di legge , per i casi in cui si ritenga di utilizzare lo strumento della dichiarazione stragiudiziale , prevedendo che il concessionario , oltre ad <informare>  l' interessato sul trattamento dei dati , fornisca allo stesso una comunicazione preventiva della possibilità che , in caso di mancato pagamento , verrà acquisita una dichiarazione stragiudiziale prima di procedere al pignoramento presso terzi e utilizzi tale strumento solo dopo aver documentato l' impossibilità di procedere altrimenti alla riscossione del credito .

E ancora , per quanto riguarda la chiusura dell' A 24 , l' Arpa <informa> che i servizi in uscita da Teramo per l' Aquila - Roma , Bisenti ed Isola , e quelli in entrata subiranno modifiche d' instradamento dal 13 al 17 giugno , dal 20 al 24 giugno e dal 27 giugno al 1 ° luglio .

Qualora , a seguito degli accertamenti svolti , egli esprima un giudizio sull' inidoneità parziale o totale del lavoratore , ha l' obbligo di <informarne> per iscritto il datore di lavoro ed il lavoratore stesso .

L' imputato afferma che dopo aver ordinato la fucilazione delle dieci persone in questione si dimenticò di <informare>  l' ufficio stampa dell' Ambasciata per una rettifica del comunicato , che nella mattinata era stato completato in base ai dati da lui forniti .

Valga , ad esempio , uno studio - commissionato dal Parlamento europeo , nel luglio 2000 - sull' uso di gas lacrimogeni , che <informava> circa l' esistenza di una pubblicistica sterminata su tale composto , rinvenuta in circa 115 articoli .

Il questionario che fu inviato ai direttori di conservatorio esordiva con questa domanda : " Risponde l' attuale ordinamento degli studi nei Conservatori di Musica , nella lettera e nello spirito che lo  <informa> , e nei risultati che se ne ottengono , alle moderne esigenze dell' istruzione musicale ?

In quell' occasione il Parlamento è stato fra l' altro <informato> della dichiarazione del Consiglio atlantico , che collocava gli attentati negli Stati Uniti nel quadro delle fattispecie suscettibili di far scattare i meccanismi previsti dall' articolo 5 del Trattato di Washigton .

Art. 8 – Ai fini della legge 675/96 , si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dal candidato : tutti i dati forniti saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso .

Il paragrafo 7 ( 1 ) ( c ) non si applica se , ai sensi della legislazione dello Stato membro , le autorità sono tenute ad <informare>  l' ACNUR di tutte le domande di asilo e a coinvolgerlo nell' esame prima dell' adozione di una decisione da parte dell' Autorità competente 3 .

Il gruppo della Rand lo ha <informato> in due occasioni sul programma , e il ministro ha risposto che i suoi tecnici volevano proporre altre modifiche , come la priorità agli insediamenti sul lato occidentale della West Bank .

Il Papa respinse sdegnosamente l' invito e <informata> della cosa la popolazione romana , questa si levò in tumulto , decisa a non riconoscere l' imperatore né di dare corso alla moneta con l' immagine del sovrano .

Voglio pertanto chiarire direttamente ai lettori , che hanno il diritto di essere correttamente <informati> , lo spirito del Protocollo d' intesa siglato con Poste Italiane , attraverso il quale abbiamo attivato un servizio gratuito di consegna a domicilio dei libri di testo per le famiglie che intendano liberamente usufruirne .

Chi mi <informa> spesso non lo fa : è più semplice omogeneizzare che spiegare le differenze .

" Ci metterà un po' a guarire , e temo che le resterà la cicatrice " , l'  <informò> la dottoressa , senza troppo tatto , ma Alek non se ne curò .

Essi <informano>  lo Stato membro delle misure adottate nell' esercizio dei controlli .

Essi <informano>  lo Stato membro delle misure adottate nell' esercizio dei controlli .

Infatti chi l' ha vista riceve immediatamente una telefonata in cui una voce lo  <informa> che morirà dopo sette giorni .

spesso , ma qualche volta preferisco <informarmi> presso lo sportello della segreteria saltuariamente , preferisco informarmi presso lo sportello di segreteria quasi mai CONTENUTI E NAVIGABILITA ' Rispetto alle informazioni che cerchi , come giudichi i contenuti proposti dal Portale Web dell' Università Federico II ?

spesso , ma qualche volta preferisco informarmi presso lo sportello della segreteria saltuariamente , preferisco <informarmi> presso lo sportello di segreteria quasi mai CONTENUTI E NAVIGABILITA ' Rispetto alle informazioni che cerchi , come giudichi i contenuti proposti dal Portale Web dell' Università Federico II ?

Stadio Curi : In accordo con il Comune di Perugia e l' Associazione calcio Perugia , l' Associazione Airone <Informa> gestisce la prenotazione e l' accesso gratuito allo Stadio Curi , negli spazi attrezzati riservati alle persone disabili ai loro accompagnatori .

( così modificato con D.P.R. 10 marzo 2004 n. 93 ) Della stipula del contratto , del rilascio o del diniego di rilascio dell' attestazione la SOA <informa>  l' autorità nei successivi trenta giorni .

Dell' esito della procedura di verifica la SOA <informa> contestualmente l' impresa e l' Autorità , inviando copia del nuovo attestato revisionato o comunicando l' eventuale esito negativo ; in questo ultimo caso l' attestato perde validità dalla data di ricezione della comunicazione da parte dell' Impresa .

Ho l' onore di <informare> vostra eccellenza che la proposta del governo della repubblica federale di Germania ha incontrato l' approvazione del governo italiano .

Ho l' onore di <informarla> che il governo della repubblica italiana ha preso atto del contenuto della sua nota .

Dal canto suo Enel <informa>  l' Amministrazione provinciale delle proprie dotazioni infrastrutturali e delle scelte programmatiche d' intervento così da assicurare un appropriato sviluppo della rete di distribuzione dell' energia .

E per questo vi devo <informare> che questo è un blog , non la mia anima .

Partecipa alle iniziative organizzate dalla LAV a Bologna , ne sarai sempre <informato> su questo sito Compra i prodotti del catalogo LAV .

 <Informa> la sua attività e la sua organizzazione a criteri di democrazia e di economicità , di efficacia e di pubblicità , nonché alla distinzione tra decisione politica ed attuazione amministrativa ed alla conseguente separazione fra responsabilità politica e responsabilità burocratica .

Quotato da : cireno il Sabato 31 Gennaio 2004 , 18:49 Io penso che sarebbe stato molto più costruttivo se tu avessi , pazientemente , cercato di portare avanti un dialogo sereno ANCHE DAVANTI a rimostranze iniziali che dovevi aspettarti , se avessi avuto l' umiltà di <informarti> del cosa è successo .

Vabbè , per ora lascia perdere , ma tieniti pronto ad <informarmi> anche su quello Ancora tante grazie per la tua disponibilità !! Segnala questo messaggio ad un moderatore | IP : Loggato 30 - 05 - 2005 07:39 dvdluca Member Registrato il : Apr 2005 Provenienza : Sotto scala ...

E' stato inoltre chiesto al governo , che ha espresso parere favorevole all' emendamento , <informa> Liotta , l' impegno di farsi garante del mantenimento della proposta di modifica nel corso dell' esame in Aula .

Un traghetto ci porta in pochi minuti sull' altra sponda ed un' altro autobus ci scarrozza su una strada polverosa in terra battura che pare tracciata da un colpo di fucile , dopo un' ora di scossoni , l' asfalto ci <informa> della vicinanza di un centro abitato , è Puerto Ayora , circa tremila abitanti , il centro nevralgico dell' arcipelago .

Prima di questo viaggio avevo visto le foche solo allo zoo , dove avevo legato il loro odore pungente alla cattività , all' approdo del giorno successivo mi devo ricredere , ad alcune centinaia di metri da terra , l' aria irrespirabile ci <informa> che l' isola è frequentata da una colonia di leoni marini , la costa è divisa in territori dai grandi maschi , pesanti varie centinaia di chili che difendono il loro spazio contro chiunque , incluso qualche sprovveduto turista , mentre le femmine giovani e vecchie si scaldano al sole ed i piccoli ne approfittano per attaccarsi e mangiare .

Si <informa> che per l' assistenza ai gruppi le Anpi e l' Associazione Ventimila Leghe di Milano provvederanno puntualmente all' organizzazione logistica dell' iniziativa , dalla fornitura delle guide per ogni singolo gruppo alle indicazioni sugli alberghi e i ristoranti di Milano convenzionati .

= ti <informo> che questo fatto mi provoca una lieve emozione di sorpresa ; b. ehi !

Black out , domani nessuna interruzione Il Gestore della rete ha <informato>  l' Enel che per domani , 2 luglio , non si verificherà nessuna interruzione di energia elettrica .

Il Gestore della Rete ha infatti <informato>  l' Enel che " anche per domani , mercoledì 2 luglio , non si riscontra l' esigenza di applicare il piano di sospensione dell' erogazione di energia elettrica " .

Su tutto questo ti <informiamo> ogni due venerdì , direttamente nella tua posta .

Al fine di consentire la creazione della rete nel modo più rapido ed efficace , gli Stati membri , nei sei mesi successivi all' entrata in vigore del presente regolamento , <informano>  l' Agenzia dei principali elementi che compongono le loro reti nazionali di informazione in materia di sicurezza e di salute sul lavoro , compresa ogni istituzione che , a loro avviso , potrebbe contribuire ai lavori dell' Agenzia , tenendo conto della necessità di garantire la copertura geografica più completa possibile del loro territorio .

0744 - 4831 - FAX 483250 In ottemperanza al disposto art. 20 della Legge 19/3/1990 , n. 55 , si <informa> che l' appalto per l ' affidamento del servizio di manutenzione degli impianti elevatori istallati negli edifici di proprietà o gestiti dall ' Amministrazione Provinciale di Terni , è stato affidato alla Ditta KONE ASCENSORI S.P.A. di Pero ( MI ) , che sull ' importo annuo a base d ' asta a regime di L. 43.900.000 , ha offerto un prezzo annuo di L. 20.076.000 , EURO 10.368,389 , corrispondente ad una percentuale di ribasso del 54,269 % .

Qualora dalle misurazioni eseguite risulti che i valori limite di emissione in atmosfera stabiliti dal presente articolo sono superati , il gestore provvede a <informarne> senza indugio l' autorità competente e l' agenzia regionale o provinciale per la protezione dell' ambiente , fermo restando quanto previsto all' articolo 16 .

Qualora dalle misurazioni eseguite risulti che i valori limite di emissione negli ambienti idrici sono superati si provvede ad <informare> tempestivamente l' autorità competente e l' agenzia regionale o provinciale per la protezione dell' ambiente , fermo restando quanto previsto all' articolo 16 .

Il Ministero , in primo luogo , ricorda che , ai sensi dell' art. 23 , comma 5 , D.Lgs. n. 276 / 2003 ( si veda la tabella 1 ) , grava sul somministratore l' obbligo d' <informare> i lavoratori « sui rischi per la sicurezza e la salute connessi alle attività produttive in generale , con anche il connesso obbligo di formare e addestrare il lavoratore all' uso delle attrezzature di lavoro necessarie allo svolgimento della attività lavorativa per la quale il lavoratore è assunto , in conformità alle disposizioni di cui al decreto legislativo n. 626/1994 e successive modificazioni ed integrazioni » .

Ai sensi dell' articolo 4 , comma 4 , del regolamento l' esportatore che é a conoscenza che i beni a duplice uso che intende esportare , che non sono compresi nell' elenco di cui all' Allegato I del regolamento , sono destinati , in tutto o in parte , ad una qualsiasi delle utilizzazioni di cui ai commi 1 , 2 e 3 dell' articolo 4 del regolamento deve <informarne>  l' Autorità competente producendo tutta la documentazione necessaria .

Ai sensi dell' articolo 4 , comma 5 , del regolamento l' esportatore che abbia motivo di sospettare che i beni a duplice uso che intende esportare , che non sono compresi nell' elenco di cui all' Allegato I del regolamento , siano o possano essere destinati , in tutto o in parte , ad una delle utilizzazioni di cui al comma 1 dell' articolo 4 del regolamento deve <informarne>  l' Autorità competente producendo tutta la documentazione necessaria .

Di ciò l' ufficio deve <informare> il contribuente contestualmente alla richiesta .

Ciò che accadeva a Darmstadt lo sapeva , perché Rosbaud , Steinecke , Scherchen lo  <informavano> , e questo gli interessava molto .

c ) Il presente formulario è valido dalla data indicata al punto 5 del medesimo e per la durata segnalata al quadro 6 del medesimo , in corrispondenza del quadratino contrassegnato con una X. d ) Voi o i vostri familiari siete tenuti ad <informare>  l' istituzione del luogo di residenza di qualsiasi cambiamento intervenuto nella vostra situazione che possa modificare il diritto alle prestazioni in natura , in particolare : l' abbandono o il mutamento di attività , oppure qualsiasi trasferimento di residenza o di dimora vostro o dei vostri familiari , ecc. E 109 NOTE ( * ) SEE - Accordo sullo Spazio economico europeo , allegato VI , sicurezza sociale .

Nel caso in cui le mansioni cui e' adibito il prestatore di lavoro richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici , l' utilizzatore ne <informa> il lavoratore conformemente a quanto previsto dal decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni .

Di conseguenza , Billy James ricevette una lettera in cui la compagnia lo  <informava> che non avrebbe sfruttato l' opzione di avere i Doors come complesso .

Infine Anchise mostra al figlio ogni cosa , incendiando il suo animo di amore per la futura gloria , e lo  <informa> sui popoli con cui farà guerra e come potrà superare ogni difficoltà .

Infatti è indispensabile <informare>  l' opinione pubblica di quanto potrebbe a breve accadere , attraverso internet , stampa , opinionisti , politici , ecc. perché oltretutto molti politici che poi potrebbero votare la legge in Parlamento , sono all' oscuro del suo reale significato ...

A questo punto bisognerà <informarsi> sui tipi di motorini disponibili e specialmente sulle loro velocità ( prodotti dalla ditta Crouzet di Milano ) , e anche sugli ingranaggi presenti sul mercato ( ottimi sono quelli in ottone piani per modellismo ) .

Il Dipartimento del Servizio segreto ha l' onore di <informarvi> che addosso al capitano Konshin arrestato , sono stati trovati due documenti che portavano note e timbri della polizia segreta di Pietroburgo .

Contattando successivamente un operatore Wind per conoscere i costi dell' opzione , non venivo minimamente <informato> di quello relativo all' attivazione ( 7 , 00 Euro ) .

Il S. Padre non cesserà di pregare l' Autore di tutti i lumi perché infonda nel vostro intelletto la vera sapienza , perché le istituzioni e le leggi alle quali ponete mano siano <informate> da quello spirito di giustizia e di religione , che sono il solido e vero fondamento , d' ogni libertà , d' ogni guarentigia , d' ogni progresso .

L' autorizzazione alle ricerche , tre in Andalusia e una a Valencia , e' giunta , <informa>  l' agenzia Efe , dalla Commissione ad hoc creata presso l' Istituto di Sanita' Carlos III la quale ha riconosciuto le domande presentate compatibili con il decreto che consente la ricerca con pre-embrioni umani in soprannumero ottenuti tramite tecniche di fecondazione artificiale e successivamente congelati .

Il fornitore di un servizio di telecomunicazioni accessibile al pubblico ha l' obbligo di <informare> gli abbonati quando sussiste un particolare rischio di violazione della sicurezza della rete , indicando i possibili rimedi e i relativi costi .

L' abbonato deve <informare>  l' utente quando il contenuto delle comunicazioni o conversazioni può essere appreso da altri a causa del tipo di apparecchiature terminali utilizzate o del collegamento realizzato tra le stesse presso la sede dell' abbonato medesimo .

L' utente deve <informare>  l' altro utente quando nel corso della conversazione vengono utilizzati dispositivi che consentono 1 ' ascolto della conversazione stessa da parte di altri soggetti .

adsl Autore : parsec78XYZ@libero.it ( Stuka ) Re : Pare che Alice 640 a 19,95 euro sia stata bloccata Gio 30 Giu 2005 , 21:19 Sisco wrote : Da un forum ( Hwupgrade ) : " Mi dispiace <informarvi> che l' autority per le telecomunicazione ha impartito a telecom di bloccare le richieste di attivazione dell' offerta 640 flat fino al 17 luglio .

Il contratto deve essere scritto e contenere con chiarezza le seguenti informazioni : - mansioni e inquadramento ; - luogo di lavoro e orario ; - eventuale periodo di prova e durata del rapporto di lavoro ; - trattamento economico-normativo ; - motivi del ricorso al lavoro temporaneo ; - indicazione delle eventuali misure di sicurezza necessarie al tipo di attività richiesta ; - impegno dell' Agenzia fornitrice a retribuire il lavoratore ; - impegno dell' impresa a <informare>  l' Agenzia fornitrice dei trattamenti economici e previdenziali applicati ; - impegno dell' impresa a rimborsare l' Agenzia fornitrice degli oneri previdenziali sostenuti per il lavoratore ; - indicazione dell' iscrizione all' albo dell' Agenzia ; - indicazione dell' impresa utilizzatrice .

Sussistono infatti tutte le condizioni perché l' amministrazione <informi> l' interessato dell' avvio del procedimento di trasferimento , individui un responsabile del procedimento , fissi dei termini , consenta al militare di partecipare al procedimento stesso e di accedere alla documentazione di suo interesse .

Boss <informa> Tetsuya che l' acqua di mare distrugge i ramarri .

si <informa> che l' accordo è disponibile alla consultazione nei formati : versione Microsoft WORD ; versione Adobe ACROBAT ; versione pagina internet .

Qualche giorno dopo il Ministro degli Esteri Jagow <informò> cortesemente l' ambasciatore che le copie in circolazione erano state " confiscate " .

E lo cielo del Sole si può comparare a l' Arismetrica per due proprietadi : l' una si è che del suo lume tutte l' altre stelle s' <informano> ; l' altra si è che l' occhio nol può mirare .

Ma non risulta che Corsi abbia mai <informato>  l' Ordine nazionale , come è suo preciso dovere , per consentire l' immediata apertura di un procedimento disciplinare da affidare ad altro Ordine regionale " .

SOSPENSIONE DELLA MISURA Il Magistrato di Sorveglianza sospende la semilibertà e trasmette gli atti al Tribunale di Sorveglianza per le decisioni di competenza nei seguenti casi : quando l' Istituto di pena di pena lo  <informa> di un nuovo titolo di esecuzione di altra pena detentiva che fa venir meno le condizioni per una prosecuzione provvisoria della misura quando il semilibero attua comportamenti tali da determinare la revoca della misura .

Per essere efficaci principi contabili devono <informare>  l' intera attività amministrativa dell' ente locale e dovrebbero avere il massimo di divulgazione .

" " E' un pazzo ne sta facendo un caso personale e se veramente blocca la fabbrica , mi manderanno via , non ho capito perche' , lo ho coinvolto in tutto , lo ho <informato> di tutto , ma quello non molla , non molla , mi punta personalmente , ce l' ha con me e non so perché ' !

Una rete che deve sensibilizzare ed <informare> non solo l' opinione pubblica : riscontriamo infatti troppo spesso che anche i politici ed i giornalisti si rivelano inconsapevoli del pericolo che si sta addensando sul nostro futuro , sia in termini di libera circolazione del sapere e delle idee ma anche in termini di mera possibilita' di produzione / autoproduzione di beni immateriali .

Le agenzie regionali e provinciali per la protezione dell' ambiente e , ove non istituite , gli organismi di controllo individuati dall' autorita' competente , effettuano , nell' ambito delle disponibilita' finanziarie del proprio bilancio , ispezioni periodiche sugli impianti autorizzati ai sensi del presente decreto al fine di verificare che : a ) il gestore rispetti , nel suo impianto , le condizioni dell' autorizzazione integrata ambientale ; b ) il gestore abbia <informato> regolarmente l' autorita' competente dei risultati della sorveglianza delle emissioni del proprio impianto e tempestivamente in caso di inconvenienti o incidenti che incidano in modo significativo sull' ambiente .

Nei casi in cui la condotta costituente reato è stata posta in essere in assenza ovvero oltre i limiti delle autorizzazioni previste dai commi 2 e 3 , il Presidente del Consiglio dei ministri o il Ministro competente , anche su segnalazione del direttore del Servizio interessato , adottano le necessarie misure ed <informano>  l' autorità giudiziaria .

Restano inoltre fermi gli obblighi di acquisire il consenso scritto dell' interessato e di <informare>  l' interessato medesimo , in conformità a quanto previsto dagli articoli 10 , 22 e 23 della legge n. 675/1996 .

Immagino che avrete giá persone che vi stanno <informando> su quello que sta succedendo in queste ore in Ecuador .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Se quello che cercate è la storia di un piccolissimo elfo , o forse di un maghetto marmocchio con gli occhialoni da presidente del Chievo , siamo spiacenti di <informarvi> che questo non è un film che fa per voi .

Un alunno della scuola partecipa ad un programma di studio all' estero Prima della partenza dell' alunno Concorda con il Consiglio di Classe i contenuti disciplinari essenziale per il 4 ° anno e l' indicazione delle competenze da acquisire durante il soggiorno all' estero e <informa>  l' alunno Durante la sua assenza Tiene i contatti con lo studente all' estero e con la sua famiglia in Italia Cura che ci siano scambi di informazioni tra la classe e lo studente all' estero sulle esperienze di carattere culturale o su momenti significativi della vita della classe Aggiorna il dirigente scolastico , il docente referente per l' educazione interculturale o il responsabile della III area , se direttamente incaricato e i colleghi del Consiglio di Classe Porta al Consiglio di Classe i materiali inviati dallo studente , i risultati conseguiti all' estero e ne cura la verbalizzazione Raccoglie

della classe Aggiorna il dirigente scolastico , il docente referente per l' educazione interculturale o il responsabile della III area , se direttamente incaricato e i colleghi del Consiglio di Classe Porta al Consiglio di Classe i materiali inviati dallo studente , i risultati conseguiti all' estero e ne cura la verbalizzazione Raccoglie la certificazione di competenze e di titoli acquisiti dallo studente all' estero Nello scrutinio finale cura che detti esiti siano verbalizzati insieme alla attribuzione dei punti per il credito scolastico e le modalità di reinserimento dello studente nella sua classe di origine Dopo il soggiorno all' estero <Informa>  lo studente delle scelte fatte dal Consiglio di Classe per la sua riammissione circa la programmazione di momenti di incontro , recupero , sostegno e valorizzazione Prende visione dei lavori svolti all' estero e del percorso di studio ( eventualmente sotto forma di mappa ) di cui si fa depositario per trasmetterli e illustrarli al Consiglio di Classe nella prima riunione Cura il reinserimento nella classe attraverso attività di diffusione del percorso scolastico realizzato all' estero Un giovane straniero partecipa ad un soggiorno di studio in Italia All' arrivo del giovane Fissa un incontro per accoglierlo , conoscerlo , avere

Istituzione di un Ufficio di crisi , con la partecipazione delle associazioni di categoria ed esperti di comunicazione , per <informare>  l' opinione pubblica , anche con la creazione di un call center .

- M.V. : I doveri che la Libera Muratoria impone ai suoi Membri , verso il principio che tutto <informa> , verso l' Umanità e verso sé stessi , comprendono , per ciascun Libero Muratore , i doveri verso la sua sposa e verso la società .

5.5 Il distributore che viene a conoscenza della violazione da parte dell' accertatore di uno dei criteri di incompatibilità di cui ai commi 5.1 , 5.2 e 5.4 revoca all' accertatore stesso l' incarico e , nel caso in cui l' accertatore sia personale tecnico di cui al comma 3.1 , lettera b ) , <informa>  l' Ordine o il Collegio professionale di appartenenza .

Attenzione a rispondere sempre e comunque a quanto il Fisco richiede : in quanto le notizie ed i dati non addotti e gli atti , i documenti , i libri ed i registri non esibiti o non trasmessi in risposta agli inviti dell' ufficio non possono essere presi in considerazione a favore del contribuente , ai fini dell' accertamento in sede amministrativa e contenziosa ( di ciò l' ufficio deve <informare> il contribuente contestualmente alla richiesta ) .

" Al fine di impedire che questo drammatico fenomeno si verifichi anche in Italia , il Comitato dei Cittadini per i Diritti dell' Uomo ( CCDU ) sta distribuendo gratuitamente degli opuscoli che hanno lo scopo di <informare> i genitori riguardo a cosa possono fare nel caso in cui ad un loro figlio venisse diagnosticato il famigerato ADHD .

Nel caso di richieste di attivazione della prestazione di SPP non andate a buon fine , l' operatore donating - contestualmente al riscontro di eventuali cause di non conformità tecniche o procedurali nelle richieste pervenute - è tenuta ad <informare>  l' operatore recipient circa le cause specifiche della mancata attivazione , dandone altresì comunicazione all' Autorità .

se tali controversie non possono essere composte entro sei mesi dalla data in cui ciascuna Parte Contraente <informa> per iscritto l' altra Parte Contraente , esse saranno - su richiesta di una delle Parti Contraenti - sottoposte per la composizione ad un Tribunale Arbitrale Internazionale ad hoc .

Appena Ala ' a arriva a casa , stanco e arrabbiato , lo  <informo> su quanto letto e , insieme , non ci capiamo più niente .

Vi chiedo di far girare il più possibile questo messaggio per <informare> della situazione il maggior numero di persone .

" Le iniziative – <informa> ancora l' assessorato - vengono realizzate dagli orientatori dei Centri per l' Impiego e da altre figure specialistiche che si occupano del tutoraggio dei giovani in obbligo formativo presso i Centri per l' Impiego e gli Sportelli del Lavoro della Provincia di Perugia .

Essi che si vantano di conoscere la Bibbia meglio di tutti , hanno dimenticato in questo caso di <informare> i loro lettori che la valle di Hinnòn , fin dai tempi di Isaia , era divenuta simbolo del castigo divino per i ribelli negli ultimi tempi : " Uscendo , vedranno i cadaveri degli uomini che si sono ribellati contro di me ; poiché il loro verme non morirà , il loro fuoco non si spegnerà e saranno un abominio per tutti " ( Isaia 66 , 24 ) .

studia se non lo sai , <informati> !

Flavio TANZILLI , presidente , avverte , infine , di aver <informato>  l' Ufficio di presidenza , integrato dai rappresentanti dei gruppi , di aver ricevuto una lettera del sindaco di Sant' Anna di Stazzema che invita la Commissione a svolgere una missione presso quel comune .

L' hanno già firmato oltre 40 mila persone , e ha lo scopo di <informare> sui progressi compiuti nella diagnosi e nella cura dei tumori del sangue .

Il quinto comma dell' articolo 4 introduce , per tutte le unità produttive che occupano più di dieci dipendenti , l' obbligo di <informare> la Direzione Provinciale del lavoro ( settore ispezione ) circa il superamento del limite di 48 ore in ciascuna singola settimana .

Penso che siano tutti quelli usciti , ma se qualcuno ha più notizie in proposito lo invito ad <informarmi> .

Quando una ragazza bulimica entra in un ristorante la prima cosa che fa è quella di <informarsi> circa l' ubicazione del bagno , dove si recherà appena finito il pranzo .

Cinisello Balsamo Particolarmente significative : il patrocinio dell' iniziativa " Il bambino : invitato sconosciuto " ( in collaborazione con l' Unicef ) per <informare>  l' opinione pubblica sul corretto sviluppo psico-fisico del bambino da 0 a 14 anni .

La Cinciallegra Anna aveva già <informato>  l' aquilotto Paco che una mamma ed un papà sarebbero venuti a prenderlo per portarlo in un posto lontano , vicino al mare .

E una volta richiamatane l' attenzione , possano <informare>  l' autorevole tandem che le cappelle del Sacro Monte non rappresentano la Via Crucis ma le cappelle del Rosario .

Articolo 33 Quando un' autorità competente constata che una disposizione della Convenzione è stata trasgredita o rischia chiaramente di esserlo , ne <informa> subito l' Autorità Centrale dello Stato cui essa appartiene .

Lo scopo di questa indicazione è di <informare>  l' opinione pubblica sulle violazioni perpetrate e costringere i governi a limitare le persecuzioni .

Titolo RE : Autore Il Ricorso.it Inviato il 18/07/2005 23.31.29 Messaggio Perdonate , vengo <informato> di questo forum da un nostro affezionato cliente e non posso fare almeno di intervenire per alcune precisazioni : 1 ) il nostro è un metiere come un altro ; 2 ) la nostra non è una guerra alle forze dell' ordine ; 3 ) non difendiamo furbi e disonesti ( rinunciamo a moltissimi casi di omicidi colposi , guida in stato di ebrezza , sotto effetto di sostanze stupefacendi , contromano in autostrada ecc. ) 4 ) rispettiamo il lavoro altrui e vogliamo che gli altri rispettino il nostro .

; Il collaboratore è in grado di soddisfare una prima consulenza generica sulle questioni relative al diritto generale delle lavoratrici , mentre rimanderà alla categoria risposte su questioni specifiche ; Il collaboratore è in grado di mettersi in contatto rapidamente con i funzionari FISAC , di orientare eventualmente i lavoratori delle assicurazioni e del credito alla soluzione dei propri problemi presso la sede della FISAC e di iscrivere , se del caso , alla FISAC i lavoratori stessi ; Il collaboratore è un compagno dello SPI CGIL , indicato dall' Organizzazione ; Il collaboratore SPI dedicato a questo progetto è <informato> , formato e dotato di materiali a cura della FISAC CGIL .

da " il manifesto " del 29 Agosto 2001 Polizia , tutti contro tutti Alla camera l' ex questore di Genova attacca De Gennaro , La Barbera spara sul Sisde e sulla Celere Al comitato d' indagine Colucci smentisce il capo della Ps : l' ho <informato> del blitz alla Diaz .

Vorrei <informare>  l' Assemblea che , in questi mesi , si sta svolgendo il primo concorso ordinario per la nuova dirigenza scolastica ed il Governo ha autorizzato il reclutamento di 1500 dirigenti .

Devo , altresì , <informare>  l' Assemblea che i concorsi ordinari per la dirigenza scolastica , essendo oramai quest' ultima omologata alla dirigenza pubblica , sono diventati - se possibile - ancora più difficili e contemplano una serie di prove che , giustamente , devono garantire - come ha detto l' onorevole Buontempo - una selezione qualificata di questo personale , che avrà delle responsabilità sicuramente più grandi in un regime che riconosce l' autonomia alle istituzioni scolastiche .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Più tardi l' on. BERTOLINI si recò da Giolitti , gli portò uno schema delle ultime concessioni austriache e lo  <informò> che Salandra desiderava parlargli .

come altrimenti stabilito ; mantiene riscontro di tutti i movimenti del materiale AIS in gestione , provvede ad emettere le prescritte buone provviste ed a verificare gli avvenuti pagamenti da parte di Enti / Reparti che richiedono a titolo oneroso , la fornitura di documentazione AIS ; spedisce i documenti in questione , secondo gli elenchi di dotazione in vigore , e cura che il materiale necessario a tali spedizioni sia sempre adeguato alle necessità ; ; verifica che le forniture agli Enti / Reparti avvengano con la dovuta regolarità e nelle quantità prescritte provvedendo in caso contrario , ad <informare> prontamente l' Uff .

Va detto che , a differenza di quanto si crede , parlare di sesso ai bambini non li rende più desiderosi di fare esperienza premature : è stato dimostrato che i giovani più <informati> da questo punto di vista ritardano la loro " prima volta " e hanno una migliore coscienza contraccettiva .

Capisco che il parere di un illustre genetista sia di gran lunga più <informato> di quello di un non addetto ai lavori , nel caso degli embrioni : però , seguendo tale logica , dovremmo mettere in discussione il principio democratico " un uomo , un voto " , poiché potremmo arrivare a pensare che il voto di un professorone non debba avere il medesimo peso del voto della famigerata " casalinga di Voghera " , quale che sia il tema in discussione .

Ma tutti i personaggi dell' opera , soprattutto nella lunghissime , forse troppo , sequenze della battaglia al fosso di Helm , concorrono meravigliosamente a rendere quel senso di sodale coralità che <informa>  l' opera di Tolkien .

Successivamente la scuola mi ha <informata> che l' assenza non sarebbe stata considerata come infortunio ma come malattia poiché avrei alla presa di servizio avrei dovuto richiedere l' autorizzazione a viaggiare anche se avessi utilizzato i mezzi pubblici .

Alle ore 19.00 circa si è concluso l' incontro di contrattazione dopo che la RSU ha chiesto la definizione di un calendario sulle questioni ancora aperte a partire da assunzioni , lettori e RIA ; ha inoltre <informato>  l' Amministrazione dell' intenzione di effettuare le Elezioni per il rinnovo degli RLS e che trasmetterà il regolamento approvato all' unanimità dalla RSU e TUTTE le OO.SS. di Ateneo .

Vedro allora di cambiare negozio o di <informare>  quello dove gia mi fornisco Autore Risposta : Fester Inserita il : 10/07/2005 13:19:39 Messaggio : per cortesia , non trasformiamo questa discussione in una polemica " meglio sirio o novarossi ?

Riguardo al monitoraggio e controllo dei tempi di attesa del pubblico agli sportelli , Poste Italiane <informa> periodicamente l' Autorità ' di regolamentazione dei risultati raggiunti .

Per esempio ecco alcuni aspetti positivi : il computer ti permette di fare calcoli e ricerche in modo veloce ; esso ti permette anche di prenotare biglietti per spettacoli senza recarti sul luogo ; il computer ti tiene <informato> su quello che succede nel mondo , con il collegamento ad Internet .

Ma questo non basta per assolverci : uno sparuto gruppo di volontari e di cattolici missionari da 5 anni cerca di <informarci> di questo genocidio e nessuno li ascolta .

Pertanto – sebbene ciò non valga correlativamente ad affermare , per le ragioni anzidette , una deminutio di responsabilità dei Consiglieri – il danno a costui imputabile si ricollega alla mancata protezione dei superiori interessi dell' ente locale , integrante il contenuto del rapporto di servizio ingl obante , come tale , l' obbligo , disatteso nella fattispecie all' esame , di <informare> correttamente l' organo deliberante sui limiti giuridici imposti alla materia trattata .

" Dunque , agli effetti della penale responsabilità per il delitto di sovvenzione di banda armata , " a nulla rileva che GELLI non sia stato <informato> che con l' esplosivo che ci si sarebbe procurato con i suoi milioni avrebbe avuto inizio una campagna di attentati a beni pubblici " .

Inizia con il ricordo di quando una persona lo  <informò> del ritrovamento di " decine di istantanee di straordinario valore ...

Dalla profonda pancetta accumulata nell' agitato declivio post-Milla Jovovich non si direbbe , ma secondo i ben <informati>  l' " energia creativa " di Luc Besson è pressoché inesauribile : sarà , ma l' unico ad oggi a poter realizzare kolossal nella vecchia Europa da sempre non brilla ai nostri occhi per originalità e audacia sintattica , mentre è innegabilmente sempre stato dotato in tutti i suoi lavori di una notevole sagacia nella scelta della potenze di fuoco da adottare .

Riteniamo quindi che partecipare alla manifestazione di sabato sia un dovere per tutti noi che operiamo nella comunicazione e nella società , anche per difendere il diritto dei cittadini ad essere correttamente <informati> .

Sono venuto da voi , in questo piano , in questo solstizio per <informarvi> che l' esperimento sta procedendo con un successo inatteso .

Qualora dalle misurazioni eseguite risulti che i valori limite di emissione negli ambienti idrici sono superati si provvede ad <informare> tempestivamente l' autorita' competente e l' agenzia regionale o provinciale per la protezione dell' ambiente , fermo restando quanto previsto all' articolo 16 .

Il Garante del contribuente comunica l' esito dell' attività svolta alla direzione regionale o compartimentale o al comando di zona della Guardia di finanza competente nonchè agli organi di controllo , <informandone>  l' autore della segnalazione .

IL PROBLEMA DELL' IMMORTALITA' DELL' ANIMA L' antico problema dei rapporti tra anima e corpo per l' ebraismo non ha propriamente senso perché il corpo , il corpo vivo ( non ne esiste altro , perché il cadavere non è un corpo ) è l' anima che <informa> una materia .

L' Agcom , purtroppo , ancora non si è spinta fino a richiedere l' obbligatorietà di una generale forma scritta , motivata ed individuale , per tutte le comunicazioni , ma ciò risulterà doveroso perlomeno in tutti quei casi in cui sia modificato il piano tariffario originariamente previsto nel contratto : al riguardo l' Autorità richiede che l' utente sia <informato> con preavviso di almeno un mese di tutte le modifiche , nonché del proprio diritto di recedere dal contratto senza penali ove non ritenesse di accettarle .

- che tale aliquota del 20 % , riscossa indistintamente per l' intera fornitura annuale di gas , deve considerarsi sicuramente illegittima per il periodo non invernale in cui l' accensione del riscaldamento non è attivata , anzi è espressamente vietata dal DPR 26 agosto 1993 n. 412 , periodo che per il Comune di Centuripe risulta fissato dal 16 aprile al 30 ottobre ( v. art. 9 , 1 ° comma e tabella allegata ) ; - che la Società convenuta , inoltre , in sede di stipula del contratto di somministrazione del gas metano , avrebbe dovuto correttamente <informare>  l' utente che il costo del combustibile utilizzato per il riscaldamento dell' abitazione era diverso da quello per la cottura di cibi e produzione di acqua calda , suggerendo l' eventuale installazione di contatori separati , onde consentire la misurazione dei due tipi di utilizzo del gas , la fatturazione con aliquota ridotta dei consumi ed il conseguente minor costo della fornitura ; - che il comportamento omissivo della S .

Vi <informo> subito che l' analisi è quanto mai semplice : il motore grafico di Halo è in grado di gestire ambienti ampissimi e numerosissimi personaggi in contemporanea nello schermo e grazie alle possibilità hardware offerte dalla console sulla quale è sviluppato eleva al massimo livello questo genere di giochi ; analizziamo in dettagli queste meraviglie visive .

Lo chiamai e lo  <informai> di ciò che accadeva e di cosa avevo ancora da fare .

 l' Attore s' <informava> presso il giudice istruttore in merito allo stato di avanzamento della questione .

Il 13 luglio 2001 , in risposta a una lettera ricevuta dall' Attore il giorno stesso , il giudice istruttore <informava>  l' interessato che l' indagine della polizia giudiziaria era terminata e che il fascicolo istruttorio era appena stato trasmesso al procuratore di Stato per le conclusioni .

Il 14 gennaio 2003 , l' Attore faceva pervenire alla Corte una lettera datata 9 gennaio 2003 con cui il giudice istruttore l'  <informava> che " l' istruttoria giudiziaria era [ appena ] stata chiusa " .

Sull' articolo aggiuntivo Carrara 36.05 voglio <informare>  l' Assemblea su ciò che è accaduto nel Comitato dei nove .

Qualora gli interventi di ripristino debbano essere effettuati in applicazione di specifiche disposizioni di legge , l' Ente Gestore <informa> di ciò il Comune indicando i tempi di effettuazione e conclusione dei lavori .

L' azienda e l' istituzione <informano> la loro attività a criteri di efficacia , efficienza ed economicità ed hanno l' obbligo del pareggio di bilancio da perseguire attraverso l' equilibrio dei costi e dei ricavi , compresi i trasferimenti .

Con diretto riferimento alla relazione del dr. Russo in data 18 settembre 1993 si ricorda che lo stesso <informava> la Procura della Repubblica , circa il fatto che , alla data del 25 luglio 1993 , risultavano giacenti , in stato di imballaggio , n. 3356 telestampanti TE 550 E nell' ambito di un acquisto complessivo di n. 5000 telescriventi avvenuto nel gennaio 1991 per un importo totale di £ 39.534.775.000 .

, lo  <informano> compiutamente di tali circostanze e delle ragioni per cui non è opportuno procedere all' esecuzione di tali operazioni " ) .

Gli intermediari autorizzati , quando ricevono da un investitore disposizioni relative ad una operazione non adeguata , lo  <informano> di tale circostanza e delle ragioni per cui non è opportuno procede ) alla sua esecuzione .

Essendo stato ammesso dalla medesima Banca convenuta che l' operazione presentava profili di rischio tali da renderla inadeguata per chi la stava compiendo , la stessa avrebbe dovuto dimostrare di aver <informato>  l' investitore che si trattasse di una operazione non adeguata e delle ragioni per cui non fosse opportuno procedere alla sua esecuzione , e di aver dato corso all' operazione " solo sulla base di un ordine impartito per iscritto ovvero ...

Sentenza n. 9556 del 01/07/2002 ) , analogamente deve ritenersi che la Banca non può che rispondere dell' operato dei suoi dipendenti nel caso de quo , in cui la stessa non ha dimostrato che gli stessi abbiano correttamente <informato>  l' investitore dei notevoli rischi cui andava incontro con l' acquisto delle obbligazioni in questione .

L' Organizzazione mondiale della sanità <informa> che « l' alcool contribuisce ad eliminare 30 mila abitanti , ogni anno » e lo definisce : « una droga letale » .

In che modo la vista e gli odori del cibo <informano>  l' intestino della loro presenza ?

In realtà quello attuale è un sistema in cui lo scopo non è quello di <informare> un pubblico ma è quello di formare un pubblico e questo spiega secondo me delle cose , che non si spiegano se abbiamo in mente che della gente vada li per dire delle cose ad altri .

Precisamente , non è più possibile per gli utenti utilizzare il Subject per iscriversi o cancellarsi dalla lista , e nemmeno per usare altri servizi : se viene fatto erroneamente , non ricevono alcun avvertimento , e solo l' amministratore ne è <informato> attraverso l' indicazione di un ` ` comando sospetto' ' .

Se lo scopo è quello di <INFORMARE> , esistno modi convenienti , gratuiti e che si autosostengono per far pervenire il documentario agli interessati ( vedi Bitorrent ) .

Il Presidente del Consiglio regionale <informa>  l' Autorità dell' avvenuta elezione e dell' insediamento del CORECOM - CALABRIA Art. 6 ( Incompatibilità e decadenza ) 1 .

Il Presidente del Consiglio regionale iscrive all' ordine del giorno della prima seduta utile del Consiglio , l' elezione dei nuovi membri da scegliersi tra i candidati già ritenuti idonei , ovvero del nuovo Presidente , Vice Presidente e Segretario , <informando>  l' Autorità delle dimissioni e delle relative sostituzioni .

Sei stato tu ad andare a parlare al presidente della Camera senza prima <informare>  l' Ulivo .

La Spezia ( 13.11.2003 ) - Ha telefonato al cellulare del suo fidanzato che doveva portarla a cena , ma ha risposto una voce dall' accento straniero di un extracomunitario che l'  <informava> che il suo convivente di 31 anni era morto .

ufficio del personale assenze per malattia ( art 34 CCNL ) Ogni dipendente è tenuto , salvo comprovato impedimento , a comunicare la propria assenza per malattia alla struttura di afferenza il cui responsabile provvederà a <informarne> tempestivamente l' Ufficio del Personale tecnico-amministrativo ai fini del controllo medico-fiscale .

Forse se ne ricorderà quando lo  <informeranno> della causa per il risarcimento dei danni che alcuni studenti universitari nordamericani stanno intentando contro lo Stato per i postumi fisici della loro esperienza italiana .

Alla ripresa dei lavori il presidente ha <informato>  l' Aula sulle determinazioni della conferenza dei Capigruppo .

CONCLUSIONI Come descritto , il sistema californiano è molto più " rigido " di quello federale , <informato> ad una certa qual flessibilità nelle soluzioni concrete , anche se in linea di principio niente affatto " morbido " ...

Bush era stato ripetutamente <informato> che l' uccisione di leader di Hamas avrebbe provocato drammatiche conseguenze .

La Rai , infatti , non è una " azienda qualsiasi " come ha detto pochi giorni fa il suo Direttore Generale Cattaneo : il compito storico principale dei servizi pubblici radiotelevisivi è stato sempre quello di <informare> , educare ed intrattenere .

" In qualcuno dei comunicati dei giorni scorsi , l' abbiamo <informata> che abbiamo avviato una consultazione interna .

L' obiettivo specifico è quello di <informare> gli utenti circa i reali costi del mondo Linux , demistificando l' idea dell' open source come paradiso assoluto del basso costo .

Nel caso di ripetuti e pericolosi tentativi di intrusione non autorizzata nei propri sistemi , gli aderenti <informano> senza ritardo l' autorità giudiziaria .

Per le opere eseguite da amministrazioni regionali , provinciali e comunali , qualora sia accertata l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalità di cui all' articolo 2 , comma 1 , lo Sportello unico per l' edilizia <informa> rispettivamente il Presidente della Giunta regionale , il Presidente della Provincia o il Sindaco , ai quali spetta l' adozione dei provvedimenti previsti dall' articolo 4 .

Il Presidente <informa> poi l' Assemblea di aver parlato telefonicamente con il ministro Moratti del tema degli specializzandi delle scuole per l' insegnamento secondario , ricordando che oggi scadono i termini per le iscrizioni per le graduatorie ma che nessuna informazione è venuta dal Ministero , né formale né informale .

AUMENTA IL CONSUMO DI CULTURA La televisione leader per l' informazione Sufficientemente <informati> , tele-dipendenti e rockettari .

Yedioth Ahronoth sostiene di non voler sfruttare il senso morboso del lettore , attirato dallo scandalo ( quel che succede per Internet , dove i siti che mettono in rete i video delle esecuzioni irachene sono presi d' assalto ) , ma di voler <informare>  l' opinione pubblica su quel che succede veramente nei Territori , al di là della propaganda e della censura .

Ogni qualvolta si renda necessario , i lavoratori ed i loro rappresentanti nell' impresa devono essere <informati> e l' autorità competente deve essere contattata .

Qualora sorgano problemi di una certa importanza gli OML devono <informare>  l' autorità competente di eventuali procedure o pratiche in uso che siano , secondo loro , contrarie ai principi etici .

« Signore , « Carpisco l' occasione di un battello che si porta in Palermo per <informare>  l' E. V. che l' essere calati i soldati della marina Brittannica a guarnigionare i castelli Nuovo e dell' Uovo , ha prodotto un ottimo effetto , essendosi calmati gli animi del popolo di Napoli , sola classe che può dirsi realmente e veramente attaccata al suo sovrano ; e certamente spargerà il suo sangue in ogni incontro per la buona causa .

E' necessario , allora , sensibilizzare medici di base , dermatologi ed urologi , per evitare errori diagnostici e sottovalutazioni cliniche , ma soprattutto per <informare>  l' opinione pubblica affinchè tale problema venga affrontato con la giusta attenzione " .

Ne abbiamo sempre <informato>  l' autorità giudiziaria irachena » .

Quanto ai punti i ) ed l ) della proposta di rilievi , ritiene che le indicazioni in essi contenute non siano pienamente conformi allo spirito che <informa>  lo schema di decreto legislativo .

Il perseguimento della tutela dell' interesse di cui al comma 1 deve essere considerato impegno prioritario cui <informare>  l' azione dello Stato e delle istituzioni di assistenza sociale , private e pubbliche .

il Procuratore del Re deve <informare> immediatamente l' ordinario della diocesi , nel cui territorio egli esercita giurisdizione ; e deve sollecitamente trasmettere di ufficio al medesimo la decisione istruttoria o , ove abbia luogo , la sentenza terminativa del giudizio tanto in primo grado quanto in appello .

Il compito del tutor che si occupa del giovane lavoratore è quello di <informare> , orientare e fare il punto sulle competenze acquisite .

consultazione riviste , guide e depliants vari raccolta informazioni e materiale per l'  <INFORMA> GIOVANI Esempio : Devo fare un giornalino .

A riferirla era stato lui stesso , precisando di aver ricevuto ieri sera una telefonata del segretario di Bossi che lo  <informava> delle decisioni prese dal capo , il quale lo invitava anche a non presentarsi oggi a Milano all' esecutivo del partito .

" Canale : La Bacheca di TV Shows , Autore : xluke 86 x Da http://tv.lospettacolo.it/articolo.asp?comando=id&id = 37937 News ] - 7 dicembre 2004 ( h. 15:19 ) AMADEUS SU TUTTE LE FURIE PER MUSIC FARM Il conduttore minaccia di lasciare " L' eredità " Amadeus va all' attacco e minaccia di abbandonare L' eredità dopo che i vertici della Rai hanno deciso di affidare la conduzione di Music Farm a Simona Ventura , senza aver <informato>  l' ex conduttore del reality show .

Catalogo informatizzato d' Ateneo : il Bollettino delle novità Tra i servizi che un catalogo informatizzato può offrire rientra anche il bollettino delle nuove accessioni che <informa>  l' utenza delle nuove acquisizioni del patrimonio di una biblioteca . <Informato> su questo sapra' se la richiesta di Enel e' legittima o meno , e potra' agire di conseguenza .

A tal fine opera nelle seguenti aree : Accoglienza · <Informa> e indirizza l' utenza sull' organizzazione , sul funzionamento e sui servizi della Scuola , in collaborazione con le strutture interessate · Collabora nella semplificazione e nella diffusione della modulistica · Indirizza alla consultazione delle fonti ufficiali ( Statuto , Regolamenti ) Accesso · Assicura l' esercizio del diritto di accesso ai documenti della Scuola Comunicazione · Svolge attività di promozione della comunicazione interna ed esterna per assicurare la conoscenza di provvedimenti , atti amministrativi , strutture e servizi Qualità · Risponde alle segnalazioni ed ai reclami formali di carattere generale ed effettua i relativi monitoraggi · Compie ricerche e

Da lì in avanti , per due settimane fino a quel momento , ogni cosa si era svolta esattamente secondo il copione che aveva preordinato : prima di tutto aveva telefonato a Francesco e lo aveva <informato> semplicemente che non voleva rivederlo mai più , senza fare il minimo cenno alla ricevuta dell' albergo ed al suo tradimento .

L' attivazione della promozione MEGA NO LIMIT per i clienti postpagati sarà notificata dal messaggio : " La <informiamo> che l' opzione MEGA No Limit è stata attivata come da Sua richiesta " .

Invitiamo tutti coloro che hanno a cuore parole come " democrazia " , " liberta' " , e " diritti " a <informarsi> su questo episodio all' indirizzo http://www.autistici.org/ai/crackdown / per prendere i dovuti provvedimenti .

Ai sensi dell' art. 7 del regolamento n. 1073/1999 , intitolato « Obbligo di <informare>  l' [ OLAF ] » : « 1 .

Inoltre , l' art. 1 , n. 7 , della detta decisione prevede che ogni anno il direttore della DRI invia al detto comitato il programma delle attività della DRI e che quest' ultima <informa> regolarmente questo comitato delle sue attività , in particolare delle indagini in corso , dei risultati di queste ultime e dei provvedimenti adottati a tale riguardo .

Ai sensi dell' art. 1 , n. 10 , della detta decisione , questo comitato può <informare> la competente autorità giudiziaria nazionale nel caso in cui vi siano elementi sufficienti ad ipotizzare un' infrazione delle norme penali nazionali .

vista io sono abbastanza soddisfatto del fatto che siamo riusciti , con grande fatica , a far inserire un paragrafo , che ragiona di questi temi , in uno dei documenti preparatori della Conferenza nazionale del governo sullo sport , credo che ci sia però la necessità di prospettare un percorso : il percorso che abbiamo individuato e che proponiamo a un successivo confronto anche con la Cisl con la Uil è quella di chiedere al Ministro del Lavoro la convocazione di un tavolo per facilitare la composizione delle parti , che sono , in questo campo , anomale e <informi> per questo avevamo coinvolto il ministro Salvi , al quale abbiamo fornito la nostra documentazione , quindi il confronto è aperto al di la del contrattempo di questa mattina , dovremo riprendere immediatamente un confronto ravvicinato con il Ministero del Lavoro .

La storia di Serena La storia di Serena è ricostruita in parte sui ritagli dei giornali ed in parte sul racconto che l' Autrice c' <informa> di aver ricevuto dalla viva voce dei « genitori adottivi » della bambina .

Fra un assaggio e l' altro veniamo <informati> sul fatto che nei vigneti aziendali sono stati riconosciuti cinque microclimi diversi che portano a differenze nella maturazione anche di quattro-cinque giorni .

Una volta formalizzata la collaborazione , il Comune <informa>  l' impresa sulle disposizioni inerenti ad Ecolabel e fornisce le indicazioni generali relative alla preparazione del fascicolo di candidatura per ottenere il marchio .

Comunicato stampa del 09/08/2004 L' UFFICIO PIANO REGOLATORE GENERALE DEL COMUNE SI TRASFERISCE IN VIA MINGHETTI Chiuso al pubblico per trasloco dal 10 al 23 agosto L' ufficio Piano Regolatore generale del Comune <informa>  l' utenza che si trasferirà da viale Sonnino nella nuova sede in via Minghetti .

" Ma è nato tutto dalla contrapposizione fortissima , nel Settecento , fra la Chiesa e gli anticlericali " spiega l'  <informato> informatico .

[ orari lezioni primo semestre htm ] firma : La Segreteria Didattica Mercoledì 24.10.2001 12:31:35 oggetto : TUTTE LE SEDI - Iscrizioni Corsi on-line Si <informa> che con l' inizio del I semestre III Ciclo , sono scaduti i termini d' iscrizione ai corsi on-line .

E questa conclusione mi sembra sia in evidente contrasto con lo spirito che <informa> tutto l' articolo e con le illazioni centrali del Suckert .

Vi <informo> di questo , anche se vi darò successive notizie , in modo che chi intende partecipare ( spero in molti ) possa organizzarsi per tempo .

Invitiamo quindi gli escursionisti che si apprestano ad effettuare un escursione ad <informarsi> , dove ciò e possibile , sulle condizioni dei sentieri e dell' itinerario , contattando i punti d' appoggio o gli Enti presenti in zona .

Nella stesura del Regolamento si è cercato di valorizzare i Dipartimenti , ragion per cui tutte le proposte sono favorevolmente accettate a patto che rimangano nell' ambito dei principi generali che <informano>  lo Statuto .

Così velleitariamente <informato> è lo storico metafisico , e così sommariamente semplicistico , da volere per forza appiccicare al " bambino " , senza alcuna specificazione di età e di livello culturale , di ambiente famigliare ecc. , il " vero concetto di Dio " , come un autentico figlio di prete .

Tutta colpa del radar che nel frattempo è purtroppo saltato , ci <informano> di questo ulteriore fastidio .

Fonti della societa' <informano> che l' ingegnere , piuttosto infastidito dalle indiscrezioni , avrebbe deciso di chiarire in prima persona come stanno le cose , ma solo dopo l' orario di chiusura della borsa ovvero alle 17 di oggi .

L' azienda e l' istituzione <informano> la loro attività a criteri di efficacia , efficienza ed economicità ed hanno l' obbligo del pareggio di bilancio da perseguire attraverso l' equilibrio dei costi e dei ricavi , compresi i trasferimenti .

In apertura dei lavori , il Presidente ha <informato>  l' Assemblea della grave perdita di Gigi Borrani , uomo di alta statura morale e pioniere dell' Unione , avvenuta nel pomeriggio del 24 febbraio e , con animo commosso , ne ha commemorato la figura .

Lannutti su Patti Chiari : l' Abi non <informa> sui veri costi conti ( 12/02/2004 ) L' associazione bancaria italiana si era limitata a dichiarare " pochi euro al mese " a proposito dei costi per la gestione del Servizio bancario di base , il nuovo progetto di Patti Chiari .

L' on. Lima <informò>  l' on. D' Acquisto che l' ingresso del Ciancimino , sia pure con un suo gruppo autonomo , nella corrente andreottiana , avveniva senza alcuna contropartita , che tuttavia il Ciancimino chiedeva l' assenso del capo della corrente , e che conseguentemente egli avrebbe cercato di organizzare un incontro del Ciancimino con il sen. Andreotti affinché quest' ultimo prendesse atto di tale situazione verificatasi in Sicilia .

L' art. 3 della convenzione stessa prevede che : tutte le persone cui essa si applica hanno diritto ad un congedo annuale pagato di durata minima determinata ; ciascun membro che ratifica la convenzione specifica la durata del congedo in una dichiarazione annessa alla ratifica ; la durata del congedo in nessun caso può essere inferiore a tre settimane di lavoro per anno di servizio ; ciascun membro potrà aumentare la durata del congedo specificata al momento della ratifica , potendo <informare> di ciò il Direttore generale dell' Ufficio internazionale del lavoro .

Articolo apparso sul quotidiano " la Stampa " del 1 ottobre 1998 : in divisa a difesa dell' ambiente - piu' di 400 guardie ecologiche I consiglieri di AN , " veri amanti della natura " , hanno chiesto all' Assessore Giuliano e al Presidente " dopo essersi <informati> adeguatamente presso l' Ufficio del Funzionario Marco Delleani ( molto fotogenico ) che fine hanno fatto i corsi per le 400 guardie ecologiche " .

Partì il rinnegato , dopo due giorni , in una barca leggera di sei remi per parte , armato di ciurma valentissima , e dopo due altri giorni fecero vela le galere per levante , chiesto essendosi dal generale al viceré che gli piacesse <informarlo> di ciò che fosse per avvenire intorno alla liberazione di don Gregorio ed al successo di Anna Felice ; ed il viceré promise di compiacerlo .

Per il perseguimento delle finalità di cui all' art. 5 , comma 1 , il Comitato adotta ogni iniziativa utile ed in particolare : a ) formula proposte sulle questioni generali relative all' attuazione degli obiettivi della parità e delle pari opportunità , nonché per lo sviluppo e il perfezionamento della legislazione vigente che direttamente incide sulle condizioni di lavoro delle donne ; b ) <informa> e sensibilizza l' opinione pubblica sulla necessità di promuovere le pari opportunità per le donne nella formazione e nella vita lavorativa ; c ) promuove l' adozione di azioni positive da parte delle istituzioni pubbliche preposte alla politica del lavoro , nonché da parte dei soggetti di cui all' art. 2 ; d ) esprime , a maggioranza , parere sul finanziamento dei progetti di azioni positive ed opera il controllo sui progetti in itinere verificandone la corretta attuazione e l' esito finale ; e ) elabora codici di comportamento diretti a specificare le regole di condotta conformi alla parità

21/09/2004 Tecnologie di Internet ed Editoria Multimediale ( prof. Davoli ) Il prof. Davoli <informa> che l' orale dell' esame di Tecnologie di Internet del giorno mercoledì 22 settembre non si terrà come al solito dopo l' orale , ma ...

Se non per percepire questo , <informa> bene a me !

È importante <informare> .

Se c' è una legge , nessuno di noi si sogna di trasgredirla , però perché finora nessuno ci ha <informato> di questo ?

Carlo CARLI ( DS-U ) sottolinea l' importanza della declassificazione di alcuni fascicoli acquisiti dalla Commissione che consente di <informare>  l' opinione pubblica sull' oggetto dell' inchiesta parlamentare .

Il collegio sindacale <informa> senza indugio l' UIC di tutti gli atti o fatti , di cui venga a conoscenza nell' esercizio dei propri compiti , che costituiscono una violazione delle disposizioni medesime .

Inserito il : 06/01/2005 09:36:58 Messaggio : Ciao a tutti , come avrete notato questo è un nuovo forum aperto apposta per messaggi che riguardano le attività della conigliera : i raduni ad esempio , ma anche campagne di volantinaggio , ad esempio ora stiamo organizzando una campagna di volantini informativi principalmente incentrati sulle vaccinazioni da distribuire da metà febbraio in poi in vista della primavera per cogliere l' occasione ed <informare> tanti proprietari sull' importanza dei vaccini , sto per attivare anche un numero di cellulare al quale chi leggerà i volantini ma non ha il collegamento ad Internet potrà mandare un SMS per ricevere maggiori informazioni Intanto cominciamo con una questione meno impegnativa : il coniglietto danzerino piace talmente tanto a tutti ( compresi noi ) che sarà la mascotte della Conigliera !

Il documento , infine , appoggia l' azione delle autorità per assicurare la sicurezza dei cittadini e approva l' idea di un pubblico dibattito parlamentare per tenere <informata>  l' opinione pubblica , fatto essenziale quando di discutono problemi fondamentali per il Paese .

Ma in un certo senso " Il muro " fa il suo dovere : <informa> , richiama l' attenzione .

L' episodio del ballo di Marta del capitolo VI nacque invece autonomamente , <informa>  l' autore , « quando ancora non esisteva né il personaggio né la trama del romanzo » .

Rivisitata secondo questi principio , l' organizzazione messa in piedi a partire dal 1908 da Henry Ford sfociò nel paradigma fordista , nel quale la determinazione degli scopi ( che <informano>  l' intero edificio ) spetta al livello strategico , il contatto con la materia ( di qualunque cosa si tratti : di uno stampo di fonditura o di un ordine di pagamento ) al livello operativo e l' allocazione delle risorse ( cioè , in sostanza , la ripartizione dell' energia ) al livello funzionale .

Di tale richiesta l' interessato potrà <informare> , ove lo ritenga opportuno , le organizzazioni sindacali .

Ciò comunque compatibilmente con i tempi necessari per attuare gli adempimenti tecnici e procedurali necessari all' apertura delle nuove numerazioni e per <informare>  l' utenza dei cambiamenti in atto .

Secondo un altro dei soggetti intervenuti nel procedimento , tali incertezze sarebbero eliminabili con gli accorgimenti opportuni , ad esempio introducendo un messaggio informativo ( una fonia di preconnessione ) che <informi>  l' utente chiamante sull' identità del fornitore del servizio e sul costo effettivo del medesimo .

Ma vorrei sapere : IL PROVVEDITORATO E' TENUTO AD ORGANIZZARE IL CORSO DI 40 ORE , E AD <INFORMARCI> in questo anno scolastico , oppure potrebbe dirci che il corso lo dovremo fare l' anno prossimo ?

Comunico che , in data odierna , il Presidente del Consiglio dei ministri mi ha inviato la seguente lettera : « Onorevole Presidente , ho l' onore di <informarLa> che il Presidente della Repubblica , con proprio decreto in data odierna , adottato su mia proposta e sentito il Consiglio dei Ministri , ha nominato l' onorevole professor Gianluigi Magri , senatore della Repubblica , Sottosegretario di Stato all' Economia e finanze .

I presupposti dell' espulsione amministrati ­ va sono inoltre predeterminati , ciò che rende agevole ( e celere ) il controllo sulla regolarità del provvedimento ; e , infine , andrebbe infine considerato che l' espulso è <informato> , in una lingua a lui nota , delle modalità di impugnazione .

Avendo saputo della sua partenza improvvisa e nascosta , mi <informai> subito di quello che era accaduto e di dove si fosse recato in così gran fretta ; mi dissero , segretamente e dietro il pagamento di un certo compenso , che il mio adorato maestro era fuggito a Napoli , ma che presto lo avrei trovato a Malta .

Organization ( WTO ) e con gli altri analoghi istituti internazionali ; di studiare , formulare e realizzare progetti e programmi operativi relativi ai settori di interesse degli enti di riferimento e degli enti internazionali predetti ; di informare il Governo italiano delle attività , dei progetti e dei programmi operativi alla cui realizzazione provvedono la FAO e gli altri enti internazionali e sulle iniziative da questi adottate attraverso contributi finanziari erogati dal Governo italiano ; di pianificare e realizzare la promozione e la comunicazione istituzionale di tutte le attività di cui al presente art. 1 , allo scopo di <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica sulle iniziative ed i programmi in corso .

Organization ( WTO ) e con gli altri analoghi istituti internazionali ; di studiare , formulare e realizzare progetti e programmi operativi relativi ai settori di interesse degli enti di riferimento e degli enti internazionali predetti ; di informare il Governo italiano delle attività , dei progetti e dei programmi operativi alla cui realizzazione provvedono la FAO e gli altri enti internazionali e sulle iniziative da questi adottate attraverso contributi finanziari erogati dal Governo italiano ; di pianificare e realizzare la promozione e la comunicazione istituzionale di tutte le attività di cui al presente art. 1 , allo scopo di <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica sulle iniziative ed i programmi in corso .

Tanto dovevamo significare affinché l' Amministrazione sia <informata> dell' attuale situazione nel distretto scolastico .

Forse perché all' imprenditore viene riconosciuta una superiore qualità umana che è quella di operare delle scelte in virtù di un superiore benessere generale e di una maggiore libertà di tutti gli individui ( compresi i lavoratori ) che compongono la società !? Bene , credo sia giunto il momento di <informare>  l' amico Stefano che il diritto di sciopero ( così come buona parte dei diritti concreti che compongono l' astratto concetto di libertà ) è il risultato di decenni di lotte da parte dei movimenti " corporativi " che hanno " infestato " le società occidentali .

" " Riteniamo utile <informarvi> che questo Servizio ha avviato / predisposto / organizzato ...

L' EZLN propone che le diverse organizzazioni che si creeranno per coordinare gli sforzi e realizzare azioni comuni , <informino> regolarmente l' opinione pubblica sulle attività che si realizzeranno e sul numero di firme raccolte , oltre che comunicarlo all' indirizzo di posta elettronica dei promotori del documento : http://www.zmag.org .

Intendo così <informarLa> che l' attacco da parte di alcune persone presenti nella sala stampa del MotoGP verso quello che Lei crede essere un " giornalista-tifoso-ultrà " ed un sito di scalmanati , non ha in realtà nessuna ragionevole giustificazione nella sua genesi .

Raccolta delle informazioni e registrazione ai servizi L' Associazione Amici di Brugg , in qualità di titolare del trattamento , ti <informa> che l' indirizzo e-mail che ti è stato richiesto all' atto dell' iscrizione alla newsletter sarà trattato , con il tuo consenso , al solo scopo di trasmetterti le newsletter richieste e qualsiasi altro servizio personalizzato al quale aderirai .

Si No 9 Siete stati <informati> che l' igiene e la sicurezza sono diritti Costituzionalmente riconosciuti e garantiti sia dalla carta dei diritti degli studenti che dalla carta dei servizi scolastici ?

La città di Hastinapura è situata oggi sulle rive della Yamuna , ma poiché lo Srimad-Bhagavatam c' <informa> che il re Yudhisthira andò a fare il bagno nel Gange , possiamo capire che al tempo dei Pandava anche la Yamuna si chiamava Gange .

A tal proposito , l' Ecologica <informa> i cittadini che si espleta il servizio di raccolta differenziata a domicilio tutti i giorni dell' anno compreso la domenica e i festivi , di carta e cartoni , vetro , materiale ferroso , plastica e legno il quale sta riscuotendo positività nella domanda della utenza .

Colgo l' occasione per <informarti> che Vattimo non è un giornalista , ma appunto un filosofo , che di tanto in tanto si concede escursioni sulla stampa - generalmente molto buone .

Il 14 dicembre 1979 , Antonio Tatò racconta in una nota inviata a Enrico Berlinguer che incontrò per istrada Giovanni Galloni e di questa chiacchierata lo  <informò> a puntino , non tralasciando alcun particolare .

Nicola ADAMO Presidente , le chiedo di <informare>  l' Aula sui consiglieri regionali messisi in congedo e assenti .

Fatte salve le disposizioni di cui agli articoli 14 , 15 e 16 , il prestatore è comunque tenuto : a ) ad <informare> senza indugio l' autorità giudiziaria o quella amministrativa avente funzioni di vigilanza , qualora sia a conoscenza di presunte attività o informazioni illecite riguardanti un suo destinatario del servizio della società dell' informazione ; b ) a fornire senza indugio , a richiesta delle autorità competenti , le informazioni in suo possesso che consentano l' identificazione del destinatario dei suoi servizi con cui ha accordi di memorizzazione dei dati , al fine di individuare e prevenire attività illecite .

Il prestatore è civilmente responsabile del contenuto di tali servizi nel caso in cui , richiesto dall' autorità giudiziaria o amministrativa avente funzioni di vigilanza , non ha agito prontamente per impedire l' accesso a detto contenuto , ovvero se , avendo avuto conoscenza del carattere illecito o pregiudizievole per un terzo del contenuto di un servizio al quale assicura l' accesso , non ha provveduto ad <informarne>  l' autorità competente .

Dovrebbe presentarsi come persona , come figura dotata di possibilità , ma anche di limiti , che prova dubbi e li manifesta al paziente , che lo  <informa> , lo rende partecipe delle decisioni che lo riguardano , che si mostra coinvolto emotivamente , pur facendo in modo che le emozioni non lo invadano al punto da rendere impossibile la sua attività .

l' assistenza da essi richiesta in via extra giudiziale e giudiziale , per quanto concerne controversie con le società di appartenenza , nonchè assistenza per questioni di carattere disciplinare o comunque connesse con la loro attività sportiva ; c ) fornire ai calciatori assistenza tecnico / legale all' atto della stipula e / o rinnovo del contratto ; d ) coadiuvare l' A.I.C. nel divulgare fra i calciatori la conoscenza della normativa federale e contrattualistica e nell' opera di sensibilizzazione sui problemi e sulle tematiche interessanti la categoria , secondo l' impostazione indicata dall' Associazione stessa ; e ) tenere <informata>  l' A.I.C. in merito a tutto quanto avvenga di rilevante per l' azione e le finalità che essa , istituzionalmente , si propone di svolgere ; f ) fornire all' A.I.C. pareri e suggerimenti finalizzati al miglioramento dei metodi operativi o alla soluzione di questioni di interesse generale per la categoria degli associati e per il mondo del calcio .

Il sottosegretario deve sapere che l' INAIL aveva contratto una convenzione con le Poste italiane , con la quale si stabiliva di affidare alle stesse tutto il lavoro dell' INAIL e , invece , inopinatamente - e questo il sottosegretario dovrebbe saperlo in ogni caso lo  <informo> in questo momento - , affida all' Enelit ( che , come ella ben sa , fa capo all' ENEL ) l' incarico di far recapitare a 6 milioni di casalinghe comunicazioni ed una informativa relative alla loro assicurazione .

50/1992 ) prevede che : L' operatore on line abbia l' obbligo di <informare> per iscritto il consumatore circa la possibilità di quest' ultimo di esercitare il diritto di recesso La violazione di questo obbligo comporti la sanzione amministrativa del pagamento di un somma di denaro .

Tale tipo di clausole non presentano elementi di vessatorietà , ma esiste per l' operatore l' obbligo di <informare> il consumatore dell' indisponibilità del prodotto e di rimborsarne il prezzo entro 30 giorni dall' invio dell' ordine ( ovviamente dove tale prezzo sia stato corrisposto dal consumatore al momento dell' ordine ) .

La polizia municipale di Schio ha ieri proseguito gli accertamenti , ponendo sotto sequestro la Opel Tigra ed <informando>  l' autorità giudiziaria .

L' autorità centrale dello stato di accoglienza del minore garantisce , secondo la propria legislazione nazionale , il compimento di tutte le azioni necessarie per il riconoscimento dell' adozione e ne <informa>  l' autorità centrale dello stato di origine del minore , trasmettendo la documentazione pertinente .

Qualora , nel corso del procedimento per l' adozione , si verifichino impedimenti tali che , considerato il superiore interesse del minore , rendono inopportuno il riconoscimento dell' adozione , l' autorità centrale che constati tale impedimento ne <informa> immediatamente l' autorità centrale dell' altro stato allo scopo di stabilire , d' accordo fra loro , le misure più appropriate da prendere per la salvaguardia dei diritti del minore .

Ogni autorità competente , la quale verifichi che non é stata rispettata qualche disposizione della presente convenzione , o che esista il rischio manifesto che non sia rispettata , ne <informa> immediatamente l' autorità centrale dello stato da cui dipende , affinché siano presi gli adeguati provvedimenti .

Salvo che vi ostino motivate e gravi ragioni attinenti all' amministrazione della giustizia e alla tutela dell' ordine pubblico e della sicurezza nazionale , ogni straniero presente in Italia ha diritto di prendere contatto con le autorità del paese di cui è cittadino e di essere in ciò agevolato da ogni pubblico ufficiale interessato al procedimento ; L' autorità giudiziaria , l' autorità di pubblica sicurezza e ogni altro pubblico ufficiale hanno l' obbligo di <informare> , nei modi e termini previsti dal regolamento d' attuazione , la rappresentanza diplomatica o consolare più vicina del Paese a cui appartiene lo straniero in ogni caso in cui esse abbiano proceduto ad adottare nei confronti dello straniero provvedimenti in materia di libertà personale , di allontanamento dal territorio dello Stato , di tutela dei minori , in caso di decesso ecc. Tali comunicazioni non si devono fare nel caso dello straniero che abbia presentato domanda d' asilo o abbia ottenuto il riconoscimento dello status di rifugiato , ovvero di straniero nei cui confronti è stata adottata misura di

Sulla richiesta di comunicazioni del Governo in ordine ai recenti attentati terroristici , il ministro Pisanu , precedentemente contattato , si è già reso disponibile a riferire al Senato e l' Assemblea sarà <informata> degli ulteriori sviluppi , anche ai fini della convocazione della Conferenza dei Capigruppo .

Il Governo è stato altresì invitato a presentare subito alle Camere il pacchetto di misure di sicurezza varato nell' ultima riunione del Consiglio dei ministri , in modo da poterlo esaminare nel corso della settimana e approvare prima della pausa estiva ; anche su questo sarà <informata> l' Assemblea .

domiciliari e non , su ordine della Procura della Repubblica di Perugia ( non conoscevo nessuno , ignoravo ogni cosa e quindi ciò che sapevo lo avevo ricavato , appunto , da notizie di stampa ) , e chiesi come si faceva a fare un arbitrato con un soggetto che in quel momento era stato privato in via temporanea della libertà da parte dell' autorità giudiziaria penale perché i bovini sarebbero stati di carta , cioè inesistenti ; domandai , in altre parole , come potevamo fare un arbitrato se mancava l' oggetto ; e dissi che quanto meno bisognava <informare>  l' autorità giudiziaria .

Quindi dovetti <informare>  l' autorità giudiziaria certamente di questi fatti , ma non per l' arbitrato in sé bensì perché , rientrando in ufficio , l' impiegato mi fece trovare sul tavolo un dossier sui vitelli nel quale era indicato come avveniva la truffa , cioè nel seguente modo : Franceschini indicava gli allevamenti , poi preavvertiva gli allevatori che lui avrebbe comprato quegli allevamenti ...

E infine siamo sicuri che i mezzi di comunicazione abbiano correttamente e dettagliatamente <informata>  l' opinione pubblica in che cosa consiste la progettata riforma dell' art. 18 ?

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è il Settore Provveditorato del Comune di Palermo Via Roma n. 209 , Dirigente Responsabile : Dott. Stefano PULEO .

Imprenditrici che , <informa>  l' Associazione Pugliese di La Plata , appartengono al gruppo " Donne Imprenditrici " di La Plata e " Forza Donna " di Cordoba , aderenti al progetto " Crea la tua Impresa II " , nato a seguito del p rogetto " Crea la tua Impresa I " , nato per formare donne alla imprenditorialità .

LAC Lega Abolizione Caccia - Sezione del Veneto - Via Bellucci , n. 16 31100 Treviso Info : 347/9385856 SCRIVICI : lacveneto at anticaccia.it - CONSULTA il nostro sito web www.lacveneto.it AIUTACI E <INFORMA> : manda questo comunicato ad amici , conoscenti , associazioni , parenti , consiglieri comunali , provinciali , regionali , deputati .

Contatta quindi lo psicologo del Consultorio Familiare della ASL di riferimento e lo  <informa> del caso , quindi concorda con lui di proporre alla ragazza di rivolgersi ai Servizi Sociali per un primo appuntamento .

Della stipula del contratto , del rilascio o del diniego di rilascio dell' attestazione la SOA <informa>  l' autorità nei successivi trenta giorni .

Al fine di consentire la partecipazione al procedimento del soggetto che ha effettuato la segnalazione , ai sensi dell' articolo 3 , comma 3 , del Codice , la segreteria lo  <informa> dell' inizio del procedimento , della Sezione e del relatore competente , nonché della facoltà di essere ascoltato dalla Sezione .

Le Parti che accorderanno deroghe alle misure di protezione o che non le applicheranno in modo rigoroso ne <informeranno>  l' Organizzazione .

Esprime pareri obbligatori sulle iniziative che riguardano le collettività all' estero e ne <informa>  l' AP .

Il 27 febbraio , da non perdere il Gondola tour per i canali di Venezia a cui seguirà una cena al ristorante Poste Vecie ( <informatevi> anticipatamente di quello che sarà il menu .

Se qualcuno ha qualcosa da obiettare a questo matrimonio puo' <informarne> il Primo Segretario della Ambasciata d' India , via XX Settembre 5 , Roma entro 30 giorni dalla pubblicazione di questo avviso " .

Poi <informai>  l' ufficio dei pubblici ministeri generali a Berna .

Perché il primo compito è quello di <informare> , informare .

Nasce in Canada , con la televisione via cavo , la prima idea di televisioni comunitarie : televisioni dove le comunità locali , i gruppi culturali , i gruppi sociali di base trovano l' occasione di <informare> gli altri delle proprie attività , di riflettere insieme sui problemi del quartiere , sui problemi della città , e anche di produrre alcune cose di tipo culturale sulla storia locale , sulla geografia , sugli aspetti più interessanti anche dal punto di vista espressivo e artistico , legati alla capacità produttiva locale .

Post di : pafra 7883 il Sabato 29 Marzo 2003 , 17:07 QUERELA l' atto con il quale l' offeso da un reato ne <informa>  l' autorità giudiziaria chiedendo che si proceda contro il reo .

Post di : wormix il Sabato 29 Marzo 2003 , 18:07 [ quote author = pafra 7883 link = board = 1 ; threadid = 218 ; start = 0 # 2151 date = 1048954079 ] QUERELA l' atto con il quale l' offeso da un reato ne <informa>  l' autorità giudiziaria chiedendo che si proceda contro il reo .

Forse una prima spiegazione semplice c' è : di tutti i media che ci <informano>  quello che più scandisce il tempo che viviamo e che più ci aggredisce ora per ora è la televisione , un mezzo che vive di immagini e di parole , di emozioni e di sentimenti ...

In relazione a ciò il Presidente <informa> che la prof .

All' articolo 6 della legge 12 agosto 1982 , n. 576 , sono apportate le seguenti modifiche : a ) il comma secondo e' abrogato ; b ) al comma terzo la locuzione : " dagli obblighi stabiliti dai commi precedenti " e' sostituita con : " dall' obbligo stabilito dal comma primo " ; c ) sono aggiunti , infine , i seguenti commi : " Il collegio sindacale <informa> tempestivamente l' ISVAP degli atti o fatti riguardanti l' impresa di assicurazione , di cui venga a conoscenza nell' esercizio dei propri compiti , che possano costituire una irregolarita' nella gestione dell' impresa o una violazione delle disposizioni legislative e regolamentari che disciplinano l' esercizio dell' attivita' dell' impresa di assicurazione .

L' ISVAP ne <informa>  l' Ordine degli attuari che comunica all' ISVAP medesimo i provvedimenti adottati .

III ) , e quando si tratti di incanti in grado di sesto , deve accertarsi , personalmente , che al fascicolo si trovino uniti i libretti di risparmio o le ricevute provvisorie rappresentanti i depositi eseguiti da coloro che hanno fatto l' aumento , <informandone> , ove occorra , il presidente od il pretore .

Gli strumenti normativi a cui si <informa>  l' azione dell' Esecutivo , nell' ambito della politica di concorrenza , comprendono il combinato disposto degli articoli 81 ed 82 del trattato ed il regolamento sulle concentrazioni .

Chiediamo però di essere avvisati almeno 5 settimane prima del viaggio per <informare>  lo staff locale e la famiglia .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente le indicazioni previste dall' art. 11 della Delibera n. 36/05 / CSP .

La richiesta di adesione delle emittenti deve essere inviata , anche a mezzo telefax , al Corecom della Toscana ( Fax 055/2387871 o 2387874 ) che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , nonché , possibilmente con almeno tre giorni di anticipo , ogni variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

Le richieste devono essere trasmesse anche al Corecom della Toscana ( Fax 055/2387871 o 2387874 ) , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , con un unico elenco riepilogativo contenente l' indicazione delle emittenti radiofoniche e televisive alle quali è stata richiesta la trasmissione dei MAG , sottoscritto dal rappresentante elettorale .

l' unico obbligo che abbiamo in questi casi è quello di <informarci> prima di tutto e poi di decidere autonomamente cosa fare ...

l' unico obbligo che abbiamo in questi casi è quello di <informarci> prima di tutto e poi di decidere autonomamente cosa fare ...

Uno strumento diretto che arriverà in tutte le case , in modo da poter avere un contatto privilegiato con i cittadini ed <informarli> di ciò che avviene nel territorio e nel municipio .

Qualche giorno prima lo avevo <informato> della mia terapia , dei motivi per i quali volevo cambiare , e il mio gran bisogno di aiuto ; ma Alex si era accanito su di me con una forza pazzesca e aveva urlato che ci mancavano solo i finti problemi di una ragazzina , che ora avevamo anche troppo cui pensare e , nonostante avessi ribadito piu' volte che lo facevo per Anna , aveva continuato a mostrare il suo piu' vivo disaccordo e di lì a poco , non parlammo praticamente piu' .

Naturalmente le prime due azioni possono essere implementate e trovare pieno sviluppo solo se vengono facilitate da un' azione di sensibilizzazione che comprende sia una campagna europea , sia un programma di formazione rivolto a genitori e persone a contatto con i bambini che ha come obiettivo quello di <informarli> sul modo migliore di tutelare il minore dai contenuti illeciti che si possono trovare su Internet .

Il Presidente sarà <informato> anche di questo e provvederà secondo le modalità che , con l' accordo della Giunta del regolamento , verranno stabilite .

Reagisce seccato , Gianfranco Fini , quando sbarcando dall ´ aereo di Stato che l ´ ha portato a Sharm el Sheikh , lo  <informano> dell ´ ultimatum del premier .

Il " consenso <informato> " è l' intesa che medico e paziente devono raggiungere prima di procedere con esami e terapie .

Oggi la scienza <informa> che l' 80 % dei concepimenti si disgrega senza dar segno di sé .

Si desume che la logica che <informa>  questo principio sia la necessità che i figli abbiano accanto le figure genitoriali biologiche del padre e della madre .

° Si menziona l' obbligo di <informare> sui costi " qualora si tratti di strutture private autorizzate " ( art .

I lavoratori - anche al fine di rendere possibile il controllo del datore di lavoro sulle presenze dei lavoratori - devono <informare> preventivamente l' azienda sull' orario di lavoro di ciascun lavoratore con cadenza almeno settimanale .

( Lo <informo> che l' intervista sarà pubblicata sul sito , e che glie la manderò prima per approvazione ) .

Per gli atti di vendita e di mutuo da parte di soggetti imprenditori ( costruttori , banche , ecc. ) il notaio , prima di assumere l' incarico , é tenuto ad <informare>  l' altra parte ( consumatore ) della suddetta regola e del suo diritto di designare il notaio in mancanza di libero accordo .

La Commissione Europea adotta la decisione e la comunica , seguendo la procedura inversa , alla Presidenza della Regione che a sua volta <informa>  l' Assessorato competente .

L' Unità qui risolve questa possibile contraddizione tra la manifestazione e l' alluvione <informando> sul forte legame simbolico creato tra i due eventi con la partecipazione in testa ad uno dei cortei dei lavoratori piemontesi colpiti dall' alluvione .

Sempre l' occhiello <informa> che i cortei sono cinque e tre le piazze " invase " .

Il presente capo individua modalità semplificate utilizzabili dai soggetti di cui al comma 2 : a ) per <informare>  l' interessato relativamente ai dati personali raccolti presso il medesimo interessato o presso terzi , ai sensi dell' articolo 13 , commi 1 e 4 ; b ) per manifestare il consenso al trattamento dei dati personali nei casi in cui ciò è richiesto ai sensi dell' articolo 76 ; c ) per il trattamento dei dati personali .

Il medico di medicina generale o il pediatra di libera scelta <informano>  l' interessato relativamente al trattamento dei dati personali , in forma chiara e tale da rendere agevolmente comprensibili gli elementi indicati nell' articolo 13 , comma 1 .

Nel fornire l' informativa di cui all' articolo 13 il fornitore del servizio <informa>  l' abbonato o l' utente sulla natura dei dati relativi al traffico che sono sottoposti a trattamento e sulla durata del medesimo trattamento ai fini di cui ai commi 2 e 3 .

Il fornitore di un servizio di comunicazione elettronica accessibile al pubblico <informa>  l' abbonato e , ove possibile , l' utente circa la sussistenza di situazioni che permettono di apprendere in modo non intenzionale il contenuto di comunicazioni o conversazioni da parte di soggetti ad esse estranei .

L' abbonato <informa>  l' utente quando il contenuto delle comunicazioni o conversazioni può essere appreso da altri a causa del tipo di apparecchiature terminali utilizzate o del collegamento realizzato tra le stesse presso la sede dell' abbonato medesimo .

L' utente <informa>  l' altro utente quando , nel corso della conversazione , sono utilizzati dispositivi che consentono l' ascolto della conversazione stessa da parte di altri soggetti .

Da questa come da altre 100 città si <informò>  lo spirito della Legge Basaglia : coscienza e scommessa che la malattia può essere curata e che la persona resta persona , anche se con disturbi psichici , senza deteriorarsi in personificazione della malattia .

Proprio il signor Loveridge di cui sopra - che però non riferisce se vi fu o meno quel comunicato - <informava>  l' ufficio del Dipartimento di Giustizia - che risponde - , che l' ufficio stampa dell' Ambasciata non aveva più alcuna documentazione per il periodo in questione e che pertanto non era possibile esaudire la richiesta ( v. nota Dipartimento di Giustizia USA 13.08.92 ) .

A questo punto l' uomo veniva <informato> dell' immediata revoca della patente .

del 3/10/2002 , che così recita : « I decreti con i quali vengono individuati i tratti di strada in cui è possibile l' installazione e l' utilizzazione dei dispositivi o dei mezzi tecnici di controllo devono essere portati a conoscenza degli utenti della strada con tutti gli strumenti di comunicazione disponibili » ; che , in data 17/12/2002 , il Comandante della Polizia Municipale inviava al Dirigente Viabilità e Traffico , al Sindaco e al Direttore Generale del Comune di Campi Bisenzio il decreto prefettizio di autorizzazione degli autovelox , accompagnato da una comunicazione in merito alla necessità di <informare>  l' utenza , anche tramite stampa , del contenuto del decreto stesso con il quale venivano individuati i tratti di strada in cui è possibile l' installazione delle postazioni fisse autovelox .

Sin dall' inizio avevo <informato> della cosa l' avv. Rona , che ha condiviso i valori che promuovevo .

Ma la stampa riferi' abbondantemente dell' avvenimento e il fine dell' azione , che era innanzitutto quello di <informare> l' opinione pubblica sulla situazione degli obiettori spagnoli , fu raggiunto .

Lo sciopero della fame limitato a qualche giorno , tra i 3 e i 20 giorni , mira a denunciare pubblicamente un' ingiustizia e ad <informare>  l' opinione pubblica su di essa .

Sig. Santoro , saprebbe <informarmi> circa l' uscita delle GP provvisorie ?

Sara' cosi possibile individuare strategie idonee alla conservazione della specie , valutare l' impatto dei delfini sulla pesca e viceversa , di <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica .

Laura Molteni ( Lega ) , sulla necessità che l' Amministrazione comunale <informi> i cittadini sulla possibilità di ottenere una riduzione dell' Ici del 50 % .

Alla luce di tutto ciò il consigliere regionale Daniele Marantelli ha presentato un' interrogazione urgente in cui chiede la localizzazione esatta e le motivazione per cui non è stata <informata>  l' amministrazione comunale di Malnate .

1.3 - Al punto 3 è stato statuito a carico degli Stati membri l' onere di <informare> le istituzioni degli Stati terzi con i quali hanno firmato convenzioni di sicurezza sociale , il cui campo di applicazione personale o materiale include unicamente i cittadini , circa le implicazioni della sentenza Gottardo , al fine di ottenere la loro collaborazione per la corretta applicazione della sentenza .

L' assenza dal domicilio durante la visita fiscale di controllo deve considerarsi ingiustificata se il dipendente abbia cambiato domicilio o si sia allontanato dallo stesso senza <informare>  l' amministrazione .

Il generale Marras addetto militare italiano a Berlino a malapena contiene il proprio furore " è sacrosanto dovere del Duce di esigere che lo si <informi> in qual modo e a qual fine le truppe italiane dovrebbero venir impiegate .

Il 23 gennaio il Conte Ciano <informò>  l' ambasciatore che Mussolini aveva risposto ad Hitler accogliendo " con entusiasmo " la sua richiesta ed assicurandolo che le Divisioni erano già in via di approntamento .

' Nella vicenda Scanzano , come vedremo nelle prossime settimane , sia il Presidente della Regione Basilicata Filippo Bubbico che la giunta regionale , insieme all' Arbea , erano da tempo <informati> su tutto quello che sarebbe accaduto ' ' .

Il problema nasce quando dalle intenzioni si passa ai fatti : nel precedente incontro di trattativa l' amministrazione aveva <informato> , a dir la verita' in modo anche confuso , l' intenzionalita' di premiare i famosi " pioneri " , ossia chi ha contribuito per prima all' avvio di Bicocca ; dopo ampia discussione il Direttore Amministrativo aveva assicurato che comunque se ne sarebbe parlato al prossimo incontro , insieme alle altre voci del salario accessorio .

Il fornaio che ha verificato la cottura è stato il giovane segretario Ds quando - ci <informa>  l' informatissima " Repubblica " - sabato 23 settembre alle 10,30 si è recato da Giuliano Amato e gli ha detto : " Se tu decidessi di andare avanti , sorgerebbero dei problemi nella coalizione , ma noi saremmo pronti ad andare avanti insieme a te " . <Informato> di questo , Sri Caitanya cominciò a riflettere sui vari tipi di uomini che popolano la società .

Tra il 1996 e il 1997 è stata creata una struttura di Call Center informatizzata per il contatto telefonico , che ha l' obiettivo d' <informare> , di " monitorare " l' iniziativa politica e di ricevere quote di autofinanziamento a tempo reale attraverso il mezzo della carta di credito .

Ed erano lì a confortare , ad <informare> su quello che andavano a fare .

Allora aveva ragione Sua moglie , quando al mio grido di dolore rispose : « Grazie , cara signora , grazie d' averci <informato> .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

" Einstein stesso , a nome di un nutrito gruppo di uomini di scienza , firmò una lettera per il Presidente Roosevelt , nella quale lo  <informava> della situazione dei possibili vantaggi / svantaggi che essa comportava : " Signor Presidente , la lettura di alcuni recenti lavori ...

Il dottor Bambara mi <informò> di quello che stava avvenendo .

La compilazione delle riposte a questa serie di domande è funzionale all' accertamento , da parte del docente , del grado di comprensione raggiunto dallo studente di alcune tematiche-chiave che si troverà ad affrontare nell' esame d' aula , per <informarne>  lo studente prima che questi sostenga l' esame stesso .

Quando l' uso di sostanze stupefacenti o psicotrope abbia cagionato la morte o lesioni personali dell' assuntore e taluno , per avere determinato o comunque agevolato l' uso di sostanze , debba risponderne ai sensi degli articoli 586 , 589 o 590 del codice penale , le pene stabilite da tali articoli , nonché quelle stabilite per i reati previsti dal presente testo unico , eventualmente commessi nella predetta attività di determinazione o agevolazione , sono ridotte dalla metà a due terzi se il colpevole ha prestato assistenza alla persona offesa ed ha tempestivamente <informato>  l' autorità sanitaria o di polizia .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , dalle emittenti radiofoniche e televisive nazionali , all' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni e , dalle emittenti radiofoniche e televisive locali , al competente comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , e' depositato un documento , che puo' essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , e' depositato un documento , che puo' essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

A tale fine , le emittenti possono anche utilizzare , per i messaggi politici autogestiti gratuiti , il modello MAG / 1 / ER , nonche' , per i messaggi politici autogestiti a pagamento , il modello MAP / 1 / ER , resi disponibili nel sito web dell' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it b ) inviano , anche a mezzo telefax , al competente comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa> sinteticamente l' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonche' , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione successiva del documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

Per questo te ne <informo> .

fornendogli dolosamente dichiarazioni fuorvianti - l' acquisto di titoli emessi da una società straniera in uno stato estero ove non vigevano gli stringenti limiti all' emissione di prestiti obbligazionari dettati dal codice civile italiano a garanzia della restituzione , non quotati nei mercati regolamentati e negoziati solo neî servizi di scambi organizzati , privi di prospetto informativo in quanto destinati ad un pubblico di investitori professionali , non assistiti da alcuna valutazione circa il merito di credito della società emittente ; di avere agito in conflitto di interessi , cedendo al cliente strumenti finanziari già in suo possesso , senza <informarne> per iscritto l' investitore e senza acquisirne il consenso ; di non avere informato il risparmiatore della precipitosa riduzione del valore dei titoli e dunque del patrimonio investito .

Per quanto riguarda i controlli veri e propri messi in atto dall' Area Lavoro , Formazione e Istruzione , l' assessore ha <informato> che essi vengono attuati nel rispetto scrupoloso di quanto prestabilito dai Regolamenti Comunitari e dalle Direttive Regionali e si concretizzano nel cosiddetto " controllo di primo livello " .

Qui ( Art. 4 , c. 9 ) l' arbitro <informa> le parti , sospende il procedimento e , se le parti decidono di andare avanti , procede ; altrimenti il procedimento si estingue .

Sia che si verifichi , sia che non si verifichi un superamento dei valori di parametro , qualora la fornitura di acque destinate al consumo umano rappresenti un potenziale pericolo per la salute umana , l' azienda unità sanitaria locale <informa>  l' autorità d' ambito , affinché la fornitura sia vietata o sia limitato l' uso delle acque ovvero siano adottati altri idonei provvedimenti a tutela della salute , tenendo conto dei rischi per la salute umana che sarebbero provocati da un' interruzione dell' approvvigionamento o da un uso limitato delle acque destinate al consumo umano .

Nel caso delle privative per varieta' vegetali l' ufficio <informa> il MIPAF della concessione .

L' azienda valuterà la richiesta sulla base delle comprovate esigenze tecnico organizzative e in caso di diniego o differimento del congedo <informerà>  l' interessato dei motivi che hanno determinato la decisione .

A questo punto l' uomo veniva <informato> dell' immediata revoca della patente .

Data la particolarità di questo esperimento mediatico , la sua ampiezza e la confusione che rischia di suscitare presso i meno <informati> , in questo speciale cercheremo di mettere un po' di ordine tra le mille sfaccettature di quest' attesa opera Bandai : .

I prezzi ( ci eravamo <informati>  l' anno scorso ) erano abbordanilissimi .

Viste altresì : la lettera del 23 agosto 2004 ( protocollo Autorità 30 agosto 2004 , n. 018657 ) con la quale Italgas S.p.A ha <informato>  l' Autorità che dal 6 settembre 2004 avrebbe implementato nuovi sistemi informatici aziendali a supporto delle attività di costruzione , conduzione e manutenzione degli impianti di distribuzione , attività presso la clientela , gestione " on line " degli appuntamenti con i clienti , approvvigionamenti e logistica nonché gestione dei fornitori ed ha comunicato che " a causa delle conversioni dagli attuali applicativi di grandi volumi di dati , a partire dal 26 agosto e per alcuni giorni dopo l' avvio del 6 settembre , si potranno verificare limitazioni e disguidi nella gestione delle richieste da parte dei clienti "

Il primo di questi codici , quello riguardante il trattamento dei dati personali da parte dei giornalisti , ha costituito il sapiente bilanciamento tra due diritti fondamentali costituzionalmente garantiti , quale il diritto di <informare> e quello della riservatezza .

L' equipaggio del B - 29 di Tibbets , chiamato Enola Gay dal nome della madre del comandante , viene <informato> che l' apparecchio che piloterà sgancerà una bomba di grandissima potenza su una città ancora imprecisata del Giappone : la scelta esatta dell' obiettivo sarà fatta all' ultimo momento in volo , secondo le condizioni meteorologiche .

" Leone XII vietò la vaccinazione e sciolse il Magistrato " e , come ci <informa>  l' annalista Coppi , fu una delle cause principali se poi la malattia produsse stragi specialmente nel popolo minuto .

Informativa agli interessati Oltre a quanto previsto dall' art. 13 del Codice ( che implica anche informazioni sui titolari dei trattamenti e sulle modalità di esercizio dei diritti ) , l' operatore deve <informare> preventivamente gli interessati , in modo agevolmente comprensibile e sulla base dell' informativa-tipo di cui all' allegato IV : 2.1 .

Eventuali reclami sullo svolgimento del servizio sono indirizzati agli organi addetti alla vigilanza che , esperiti gli accertamenti del caso , <informano>  l' Ufficio competente sui provvedimenti adottati e su quelli di cui si propone l' adozione .

Si <informa> che l' ufficio ha concluso la procedura relativa all' individuazione delle sedi disponibili per i vincitori del concorso pubblico , per esami , a n. 42 posti da assistente tecnico antincendi , che attualmente stanno frequentando il prescritto corso di formazione presso l' Istituto Superiore Antincendi e che sosterranno gli esami finali del corso il 25 p .

Gli interventi dei Fondi strutturali ( FESR , FSE , FEAOG - Orientamento e SFOP ) devono essere accompagnati da iniziative pubblicitarie che , nell' ottica della trasparenza , consentano di portare a conoscenza dei beneficiari potenziali e finali le opportunità offerte dai Fondi , nonché di <informare>  l' opinione pubblica sul ruolo dell' Unione europea in questo ambito .

, microstoria di una strage di Stato " offeso la reputazione di Roberto Giallombardo con il mezzo della stampa , scrivendo " l' episodio in realtà accadeva in circostanze piuttosto strane , perché nell' imboscata cadevano , oltre al Ferreri , il padre di questi Vito , Antonino Coraci e i fratelli Giuseppe e Fedele Pianello , confidenti di Paolantonio , tanto più che , stando alle affermazioni di Terranova ' ' Cacaova ' ' prima dell' uccisione di Fra ' Diavolo , che era rimasto ferito vi era stata una conversazione telefonica con Palermo , di cui era stato <informato>  lo stesso Giuliano .

Torquato goisce al pensiero di poter riabbracciare Eleonora , ma i cavalieri lo  <informano> che la donna è morta da tempo : in preda alla tristezza , Torquato si avvia a rendere omaggio alla tomba dell' amata .

Emissari della sua famiglia lo raggiunsero di nascosto nel quartiere generale del sultano e lo  <informarono> della drammatica situazione degli albanesi .

Non vi è dubbio , peraltro , che il testo unico in titolo , pregevole nella sua azione di riordino , riflette il processo di accentramento nella gestione del debito pubblico , mentre invece andrebbe comunque colta l' occasione per sollecitare l' Esecutivo ad <informare> con puntualità il Parlamento , al fine di evitare il rischio che su tale delicata materia si verifichi una riduzione delle prerogative parlamentari .

Ma non successe niente , il Rosso si <informò> di quello che avevano fatto e di quel che gli rimaneva da fare , poi , biascicando un ' ' Bene ' ' si girò e si riavviò verso l' ufficio .

Ammirando le imprese di un ragazzo intrepido che alla testa di un piccolo esercito riuscì a conquistare tanto , non possiamo che sorridere nel leggere esposta sui giornali la cosiddetta " dottrina Powell " che ha <informato>  l' ultima guerra irachena : attaccare solo quando si dispone di una superiorità schiacciante sul campo .

Lo scopo dell' Heart Care Foundation è quello di <informare> i cittadini su ciò che avviene nell' ambito della sanità perché possano essi stessi diventare gestori della propria salute .

Il rifacimento del tetto è previsto come agevolato nella Guida edita dall' agenzia delle entrate 1 - 2004 del periodico l' Agenzia <informa> , sia tra gli interventi sulle parti comuni che sulle singole unità immobiliari ( la modifica della pendenza delle falde si ritiene sia compresa anche nel termine generico di « riparazione con sostituzione di parte della struttura e dei materiali di copertura » indicata nell' elenco dei lavori agevolati contenuto nella guida ) .

Il marito nel caso di specie può anche portarsi in detrazione completa la spesa sostenuta a condizione che la fattura dei lavori sia intestata interamente a lui e senza che nel bonifico sia indicato il codice fiscale della moglie ( si veda la Guida alle agevolazioni edita dall' agenzia delle entrate , 1 - 2004 del periodico l' Agenzia <informa> ) .

La voglio <informare> di questo .

In attuazione del principio costituzionale di tutela del lavoro in tutte le sue forme , e in conformità con i principi che <informano>  l' ordinamento dell' Unione Europea , la Repubblica adotta le misure necessarie a promuovere la piena e buona occupazione - anche in forma autonoma e imprenditoriale - , e riconosce a tutte le lavoratrici e i lavoratori i diritti che rendano effettiva tale tutela , e tra questi , il diritto : a ) alla libertà , dignità e riservatezza ; b ) alla parità e alla non discriminazione ; c ) alla sicurezza e alla salute nei luoghi di lavoro ; d ) alla tutela contro le molestie sessuali in ambito lavorativo ; e ) a un equo compenso

Della cosa ho avuto modo di <informare> anche l' assessore regionale ai Trasporti , Riccardo Conti in occasione di una riunione che si è svolta venerdì 22 luglio 2005 in Regione e che aveva all' ordine del giorno i trasporti ferroviari sulla Siena-Grosseto " .

Sulla base del contratto formativo , l' allievo verrà <informato> su : - gli obiettivi didattici ed educativi del suo curricolo - il percorso per raggiungerli - le fasi del suo curricolo il docente - esprimerà la propria offerta formativa - motiverà il proprio intervento didattico - espliciterà le strategie , gli strumenti di verifica ed i criteri di valutazione il genitore potrà : - conoscere l' offerta formativa - esprimere eventuali pareri proposte - collaborare alla realizzazione del progetto formativo .

Infatti nei paesi dove i militari italiani sono presenti , come ad esempio ora in Iraq , verrebbe applicato il Codice Penale Militare di Guerra valido anche per i civili , tra cui volontari di Ong in missione umanitaria e giornalisti , con grosse ricadute in tema di libertà di informazione e diritti dei cittadini ad essere <informati> .

Simonetta ci <informa> che questo zio nella realtà è defunto .

P.S. prima di attivare qualsiasi forma di finanziamento <informatevi> sempre presso l' Unione Nazionale Consumatori .

In generale lo spirito che lo  <informa> sembra essere quello di una riduzione piuttosto drastica e frettolosa di alcuni elementi essenziali della legislazione nazionale , quando ancora la regolamentazione multi o sovranazionale non risulta sufficientemente forte , dettagliata o estesa , delegando a paesi con normative meno avanzate delle nostre l' applicazione di divieti controlli e trasparenza .

Applicare l' autorizzazione globale solo alle coproduzioni con i cinque paesi che hanno ratificato l' accordo quadro sembra la soluzione che meglio si armonizza , sia con lo spirito della nostra legislazione , che con quello che <informa> l' accordo .

Dovrai garantire un uso diligente e curarne la custodia e la manutenzione , <informando>  l' istituto finanziario di eventuali sospensioni nel pagamento dell' assicurazione .

 lo hanno <informato> male , anzi peggio , lo imbrogliarono , tutte bugie .

Contributi impianti di riscaldamento e climatizzazione Sono in distribuzione presso l' Ufficio <Informa> 4 della Circoscrizione , le domande di contributo , tratte dal bando diretto alla concessione di contributi in conto capitale e per lo sviluppo e la diffusione di impianti di riscaldamento e climatizzazione a basse emissioni in atmosfera e ad alto rendimento energetico approvato con D.G.P. n. 141 - 40090/2004 del 17.2.2004 , destinate : - uno per i privati cittadini in qualità di proprietari d' immobili e - l' altro destinato agli edifici condominiali .

In serata lo stesso Maroni ha puntualizzato che l' incontro tecnico con i sindacati " si è svolto regolarmente " ed è stato " utile " , e che nei prossimi giorni gli esperti del ministero lo  <informeranno> degli esiti delle analisi svolte .

Regimi forfetari di determinazione del reddito degli enti non commerciali 4.1 Regime generale L' art. 4 del decreto legislativo n. 460 del 1997 dà attuazione al comma 187 , lett. e ) , dell' art. 3 della legge n. 662 del 1996 , secondo il quale il riordino della disciplina degli enti non commerciali doveva essere <informato> , fra l' altro , alla " previsione omogenea di regimi di imposizione semplificata ai fini delle imposte sui redditi e dell' imposta sul valore aggiunto nei confronti degli enti non commerciali che hanno conseguito proventi da attività commerciali entro limiti predeterminati , anche mediante l' adozione di coefficienti o di imposte sostitutive " .

P.s. Finalmente un buon articolo , equilibrato e <informato> , questo del Corriere Ragazzi , ma vi rendete conto della portata di questa notizia ?

Ringrazio anticipatamente per le informazioni e per tutto quanto fate per unificare la categoria e per tenerci <informati> ; colgo l' occasione per ricambiare gli auguri di buone feste e buon anno nuovo .

In caso di malattia il dipendente ha l' obbligo di <informare> nello stesso giorno il consigliere Capo Servizio o Capo Ufficio della Segreteria generale o Titolare di incarico individuale , o chi lo sostituisce , il quale comunica l' assenza al Servizio del Personale .

Strategia che all' individuazione del nuovo nemico esterno - il Male del terrorismo internazionale in lotta contro il Bene della democrazia e della libertà - accompagnava l' individuazione dei nuovi nemici interni agli Stati uniti : non tanto questo o quel gruppo etnico o culturale , quanto e prim' ancora la filosofia del multiculturalismo politically correct che aveva largamente <informato>  l' America clintoniana .

Mentre quel generale lo  <informava> che l' ordine della rappresaglia proveniva da Hitler , giungeva il Maggiore Dobrik del battaglione « Bozen » , che era stato convocato qualche ora prima .

Ivi qualche tempo dopo il Cap. Schutz lo  <informava> di aver appreso poco prima della morte di un trentatreesimo soldato tedesco fra quelli rimasti feriti in seguito all' attentato , li Kappler , saputo da quell' ufficiale che nella mattinata erano stati arrestati dieci ebrei , dava ordine a quest' ultimo di includere dieci di questi fra quelli che dovevano essere fucilati .

Qualora dalla misurazioni eseguite risulti che i valori limite di emissione nell' atmosfera o nell' acqua stabiliti dalla presente direttiva sono superati , si provvede a <informarne> senza indugio l' autorità competente .

La crescita di attenzione del Canada verso i prodotti italiani - <informa>  l' Istituto nazionale per il Commercio Estero - è confermata dal numero di nostre aziende esportatrici , che sono ora oltre 14.300 .

L' impresa , come il sistema territoriale integrato , che persegue l' obiettivo del miglioramento qualitativo continuo , affida al lavoratore un ruolo sempre più centrale ed essenziale , ne valorizza le capacità , lo  <informa> sull' intero processo , lo forma , lo coinvolge , gli da certezze per un lavoro più qualificato , più stabile , dinamico sotto l' aspetto professionale ; e se ciò avvenisse a livello di sistema questi effetti sarebbero estesi alla generalità dei lavoratori .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

A questo proposito c' è da <informare>  l' opinione pubblica che , pur avendo tutte le sentenze dichiarato l' effettivo diritto ad una parità di contribuzione tra scuole paritarie comunali e scuole paritarie a gestione privata , le convenzioni sono disomogenee tra loro , spesso sono frutto di estenuanti trattative , alcuni amministratori ignorano , o fanno finta , che comunque il contributo è un diritto , la convenzione un mezzo , e che anche i bambini frequentanti le scuole FISM sono cittadini di quel comune che esercitano gli stessi diritti .

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è il Settore CO.I.M.E , Via NC 1 , n. 8 - Palermo , Dirigente Responsabile : Dr. Francesco TERIACA .

L' IGAI non ha competenza in materia di indagini su eventuali reati ma deve <informare> immediatamente l' ufficio del Procuratore generale di situazioni che potrebbero configurare un reato .

Il farmacista , in assenza dell' indicazione di cui al comma 2 , dopo aver <informato>  l' assistito , consegna allo stesso il farmaco avente il prezzo piu' basso , disponibile nel normale ciclo distributivo regionale , in riferimento a quanto previsto nelle direttive regionali di cui al comma 1 .

Il collegio sindacale <informa> senza indugio l' UIC , ovvero la Banca d' Italia qualora si tratti di un intermediario iscritto nell' elenco speciale , di tutti gli atti od i fatti , di cui venga a conoscenza nell' esercizio dei propri compiti , che possano costituire una irregolarità nella gestione od una violazione delle norme che disciplinano l' attività degli intermediari finanziari .

Ma siccome a la Bagnaia ci vanno altri per esempio Beppe Grillo , in qualche modo saremo <informati>  lo stesso di cose peraltro che più o meno sappiamo già .

Nell' ambito di queste funzioni istituzionali provvede : a ) alla diffusione della cultura promovendo l' attività dei circoli e dei gruppi culturali ; b ) a valorizzare le testimonianze storiche ed artistiche , di tradizione e di folclore ; c ) a favorire la promozione delle attività sportive ; d ) ad <informare>  l' attività amministrativa ai principi della partecipazione democratica , della imparzialità e della trasparenza ; e ) ad attuare le disposizioni della legge regionale 30 aprile 1991 , n. 10 , garantendo ai cittadini interessati la partecipazione al procedimento amministrativo .

Probabilmente , a livello locale continueranno a verificarsi delle disfunzioni e delle situazioni di disagio , giustificate con le usuali motivazioni di carenza di risorse o altro : per questo è molto importante che i Presidenti Provinciali , oltre ad attivarsi per dar seguito a quanto stabilito a livello centrale , provvedano ad <informare>  l' apposita commissione del Consiglio Nazionale su eventuali incongruenze e difficoltà registrate nella propria provincia .

Generalmente viene concesso un blocchetto ogni sei mesi ma - per motivi di cure , lavoro o studio e su presentazione di valida documentazione - è possibile richiedere un maggior numero di corse presso l' ufficio <Informa> Handicap .

assemblea mi ha assegnato l' incarico di <informare> Corradini di quanto deliberato , non essendo lui più presente al momento della votazione .

Francesco Zannoni , capogruppo del Polo delle Libertà - 24.4.2003 In merito alla sua interpellanza del 24 aprile scorso , la <informiamo> che l' intervento in oggetto , riguardante l' albero posto all' ingresso dello Stadio Comunale " Secondo Ricci " , è stato effettuato su esplicita richiesta dell' Associazione Calcio Bagnacavallo , ed è stato eseguito esattamente con la stessa tecnica e modalità messa in atto cinque anni fa , data del precedente intervento .

Orari : dal martedì alla domenica 10/12 - 16/19 - 20/23 Dal 5 al 15 luglio Paesaggi vissuti Gli acquerelli e i pastelli di Angelo Manucci Sede Pro Loco Orari : dalle 19 alle 23 dal 22 al 27 luglio Bulaga e Buka Buka - acqua e cinema per la pace Una mostra , un film , un concerto chiostro delle Cappuccine Orari : dalle 16 alle 19 e dalle 20 alle 23 Per informazioni : Ufficio Turismo tel. 0545 280898 Ufficio Cultura : tel. 0545 280818 www.romagnadeste.it turismobagnacavallo@provincia.ra.it Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì successivo dalle 7.30 alle 10.30 .

Al fine poi di tutelare in maniera più efficace i diritti del passeggero , nel testo si specifica l' obbligo per i vettori aerei di pubblicizzare in maniera idonea gli accordi di natura commerciale fra più compagnie - come nel caso di code sharing - nonché quello di <informare> ed adottare procedure trasparenti per le liste d' attesa .

L' Ufficio rapporti con gli organismi sportivi dovrà comunque <informare>  lo sportivo che richiede il riconoscimento che i suoi dati saranno comunicati ai due enti .

Protezione dei dati Semplificare la scelta dell' utente Costruire sulle risorse dell' Europa I Ministri affermano con forza che i dati personali degli utenti delle Reti Globali di Informazione possono solamente essere raccolti ed elaborati dove l' utente <informato> ha acconsentito o dove tale raccolta ed elaborazione è permessa dalla legge , e che debbono essere varati appropriati provvedimenti legali e strumenti tecnici per la salvaguardia del diritto alla privacy dell' utente .

Yedioth Ahronoth sostiene di non voler sfruttare il senso morboso del lettore , attirato dallo scandalo ( quel che succede per Internet , dove i siti che mettono in rete i video delle esecuzioni irachene sono presi d' assalto ) , ma di voler <informare>  l' opinione pubblica su quel che succede veramente nei Territori , al di là della propaganda e della censura .

Le strutture avranno le stesse prerogative e funzioni dei Centri per l' impiego : <informare> , accogliere e fornire consulenze specializzate alle persone in cerca di lavoro e alle aziende a caccia di personale .

" La vocazione ecologica del sistema produttivo di Ecocopia , <informa>  l' azienda attraverso un comunicato , riguarda non solo l' impiego dei maceri post-consumo , ma si estende anche ad altre fasi aziendali , come certificato dal marchio Ecolabel : inquinamento dell' aria e dell' acqua estremamente ridotto , bassissimo consumo di energia , uso limitato di sostanze nocive .

L' obiettivo della presente scheda è precisamente quello di <informare> sui vari servizi che gli uffici pubblici propongono sia direttamente sia attraverso la loro rete europea EURES .

Sono sicuro che i consiglieri di opposizione hanno vita dura , ma se non riescono a <informare> gli elettori l' opposizione è destinata a morire .

Quando esercita l' azione penale nei confronti di un impiegato dello Stato o di altro ente pubblico , il pubblico ministero <informa>  l' autorità da cui l' impiegato dipende , dando notizia dell' imputazione .

L' orologio della cucina , lo  <informò> che erano passate da poco le undici del mattino .

conf Se ottieni un , gdb ora dovrebbe <informarti> di ciò digita : bt Comunica il bug a http://bugs.php.net / includendo un backtrace del problema .

Aveva tentato di consultare il prontuario degli errori , ma non era riuscito a trovarlo , ed era per questo che aveva <informato> del problema il programma supervisore di livello più alto .

Infine , Roth-Berhendt ha giudicato necessario un completamento della proposta , relativo ai prodotti esclusi dal campo di applicazione del regolamento , come i cosmetici ed i medicinali ed ha proposto di rafforzare l' obbligo a carico degli Stati membri di <informare> tempestivamente l' Esecutivo nei casi sospetti o confermati di malattia .

Un comunicato della Scavolini <informa> che l' intervento di ricostruzione plastica tendinea , resosi necessario in seguito alla lussazione ai tendini della caviglia destra subita dal giocatore , è stato effettuato all' ospedale San Salvatore dal consulente ortopedico della società dottor Zini , ed è perfettamente riuscito .

Valga , ad esempio , uno studio - commissionato dal Parlamento europeo , nel luglio 2000 - sull' uso di gas lacrimogeni , che <informava> circa l' esistenza di una pubblicistica sterminata su tale composto , rinvenuta in circa 115 articoli .

La Direzione <informa>  l' agenzia interessata delle eventuali irregolarità riscontrate nell' esercizio dei compiti di vigilanza , ed assegna un termine non inferiore a trenta giorni affinché l' agenzia medesima provveda a sanare le irregolarità riscontrate o a fornire eventuali chiarimenti .

Se il saldo non e' sufficiente a coprire l' importo della spesa , il PC di SB <informa> di cio' il PC di SN , il quale richiede al cliente se desidera usufruire del prestito o meno .

" Cosí parla e l'  <informa> , e poi che ' l messo le lettre ha di credenza e di saluto , toglie , affrettando il suo partir , congedo , e tregua fa co ' suoi pensier Goffredo .

Unione Italiana dei Ciechi ONLUS Ignora la barra di navigazione | Livello superiore | Mappa del sito | Cerca nel sito | Pagina iniziale Corriere Braille torna alla visualizzazione del numero 33 del Corriere Braille Numero 33 del 2003 Titolo : Inpdap : informativa n. 36 dell' 8 - 07 - 2003 Autore : Redazionale Articolo : Note sulla cumulabilità dei benefici previsti dall' art. 80 della legge 388 - 2000 , con altre maggiorazioni Si <informa> che l' Inpdap , Direzione centrale trattamenti pensionistici , Uff .

Se gli studi mostrano un rischio collegato al Radon inusitatamente elevato , la cittadinanza deve essere <informata> di questo rischio .

In tale caso , il giudice <informa>  l' imputato che può chiedere un termine a difesa , che , se richiesto , non può essere inferiore a quello stabilito dall' articolo 419 .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Quest' ultimo è tenuto ad <informare>  l' abbonato riguardo alla natura dei dati relativi al traffico che vengono sottoposti a trattamento , nonché riguardo al suo diritto di rifiutare tale trattamento .

I fornitori dei servizi hanno l' obbligo di <informare> sempre i loro abbonati riguardo alla natura dei dati stanno sottoponendo a trattamento , nonché agli scopi e alla durata del trattamento stesso .

( 18 ter ) Se la fornitura di un servizio a valore aggiunto richiede che i dati relativi al traffico o all' ubicazione siano inviati da un fornitore di servizi di comunicazione elettronica a un fornitore di servizi a valore aggiunto , gli abbonati o utenti a cui i dati si riferiscono devono essere pienamente <informati> di questo invio prima di dare il loro consenso al trattamento dei dati .

2 [ 29 ] Nel caso in cui esista un particolare rischio di violazione della sicurezza della rete , il fornitore di un servizio di comunicazione elettronica accessibile al pubblico ha l' obbligo di <informarne> gli abbonati indicando , qualora il rischio esuli dal campo di applicazione dei provvedimenti che devono essere presi dal fornitore di servizio , tutti i possibili rimedi , compresi i relativi costi presumibili .

Il fornitore dei servizi deve <informare>  l' abbonato o l' utente sulla natura dei dati relativi al traffico che vengono sottoposti al trattamento e sulla durata del trattamento ai fini enunciati al paragrafo 2 e , prima di ottenere il consenso , ai fini enunciati al paragrafo 3 .

Inoltre rientra negli obblighi degli avvocati , anche sul piano deontologico , <informare>  l' assistito nel caso in cui possa concludersi una conciliazione o una transazione , anche in base alla convenienza esistente nel caso concreto .

Mtv è gggiovane | Ancora una previsione azzeccata e <informiamo>  l' autorità competente .

Solo credo che andrà così " [ Macchianera ] In caso di filotto <informeremo>  l' autorità competente .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Il nostro scopo non è quello di ottenere una determinata risposta dal campione , o di indirizzarlo verso ciò che riteniamo giusto , ma solo quello di <informarlo> in modo che la sua opinione finale sia più consapevole di quella iniziale .

Il fornitore di un servizio di telecomunicazioni accessibile al pubblico ha l' obbligo di <informare> gli abbonati quando sussiste un particolare rischio di violazione della sicurezza della rete , indicando i possibili rimedi e i relativi costi .

L' abbonato deve <informare>  l' utente quando il contenuto delle comunicazioni o conversazioni puo' essere appreso da altri a causa del tipo di apparecchiature terminali utilizzate o del collegamento realizzato tra le stesse presso la sede dell' abbonato medesimo .

L' utente deve <informare>  l' altro utente quando nel corso della conversazione vengono utilizzati dispositivi che consentono l' ascolto della conversazione stessa da parte di altri soggetti .

sono tutti corrispondenti di Caleb che lo  <informano> di attività sospette nel mondo ) .

Non basta insegnare uno stile : bisogna <informarli> di quello che succede intorno .

Come siamo d' accordo sul regolamento laddove prevede l' obbligo di <informare> il consumatore sul quantitativo disponibile di prodotti in sconto e della durata delle promozioni .

La soggettività della famiglia si esplica in modo naturale nelle dimensioni e nei luoghi del suo vivere dove essa interseca il mondo e lo  <informa> della sua stessa essenza : così nella chiesa , nella società , nella politica , nella scuola .

In caso di controllo di un' impresa inclusa in tale elenco , lo Stato membro che lo ha effettuato <informa> dei risultati dello stesso lo Stato membro richiesto al più tardi tre mesi dopo la fine del periodo di controllo .

Una presentazione che ha come obiettivo proprio quello di <informare> i possibili fruitori del Parco , in modo da puntare al ripetersi del successo in termini di visitatori dell' anno scorso , quando numerosissime scolaresche hanno potuto ammirare le bellezze naturalistiche e paesaggistiche grazie all' impegno di guide e guardie ecologiche , nei diversi itinerari che si snodano sulle montagne e nei rilievi boschivi .

" Guida fiscale per la famiglia " Può essere prelevata da Internet o ritirata presso tutti gli uffici delle Entrate di Paolo Calderone E' in corso la distribuzione del secondo numero del periodico bimestrale " l' agenzia <informa> " , la pubblicazione prodotta dall' ufficio Relazioni esterne dell' Agenzia delle Entrate .

Come sempre , inoltre , le guide " l' agenzia <informa> " sono consultabili e scaricabili in formato pdf dal sito www.agenziaentrate.gov.it ( sezione " le guide dell' Agenzia " ) e da FISCO oggi ( la biblioteca ) .

/ p Il Javascript si occupa di ricercare al caricamento della pagina tutti i link con classe ext e far si che vengano aperti in una nuova finestra , aggiungendo per ciascun link l' attributo title così da poter <informare>  l' utente : onload = function ( ) { if ( !

Anche in questo caso , come nel caso dello style switcher , è bene <informare>  l' utente che per poter disporre di questa funzionalità Javascript e i cookie devono essere abilitati .

Il Bhagavatam ( 3.2.2 ) a questo punto c' <informa> della totale e sincera devozione di Uddhava - fin dall' età di cinque anni fu assorto in Krishna e in nient' altro - e ci rivela il profondo amore di Uddhava per Krishna .

In ottemperanza al disposto art. 20 della Legge 19/3/1990 , n. 55 , si <informa> che l' appalto dei lavori di straordinaria manutenzione della pavimentazione della S.P. Tuderte-Amerina dal Km. 6 + 950 al Km. 13 + 300 , è stato affidato alla ditta F .

Esso provvede a <informare>  l' EMEA della sua decisione finale .

Al termine della fabbricazione di ogni lotto di dispositivi di cui all' articolo 2 , comma 2 - bis , il fabbricante <informa>  l' organismo notificato del rilascio di tale lotto di dispositivi e gli trasmette il certificato ufficiale di rilascio del lotto del derivato del sangue umano utilizzato in questo dispositivo emesso dall' Istituto superiore di sanita' .

Esso provvede ad <informare>  l' EMEA della sua decisione finale .

Nel caso previsto al punto 5 , al termine della fabbricazione di ogni lotto di dispositivi di cui all' articolo 2 , comma 2 - bis e , nel caso della verifica prevista al punto 6 , il fabbricante <informa>  l' organismo notificato del rilascio di tale lotto di dispositivi e gli trasmette il certificato ufficiale di rilascio del lotto di derivato del sangue umano utilizzato in questo dispositivo , emesso dall' Istituto superiore di sanita' .

Al termine della fabbricazione di ogni lotto di dispositivi di cui all' articolo 2 , comma 2 - bis , il fabbricante <informa>  l' organismo notificato del rilascio di tale lotto di dispositivi e gli trasmette il certificato ufficiale di rilascio del lotto di derivato del sangue umano utilizzato in questo dispositivo , emesso dall' Istituto superiore di sanita' .

E quando lo  <informò> ?

INFORMAZIONE NEL RISPETTO DELLA VITA PRIVATA DELLE PERSONE Il testo del Comunicato Stampa del Garante ( Newsletter 7 - 13 ottobre 2002 ) Garante per la protezione dei dati personali Comunicato Stampa ( Newsletter 7 - 13 ottobre 2002 ) IL GARANTE PRIVACY E L' INCHIESTA SUL GIRO DI PROSTITUZIONE A ROMA : INFORMAZIONE SI' , MA NEL RISPETTO DELLA VITA PRIVATA DELLE PERSONE La giusta esigenza di <informare>  l' opinione pubblica su vicende giudiziarie non deve entrare in conflitto con il rispetto della vita privata delle persone .

Quando si clicca su di un file torrent il browser <informa>  l' utente che il download e il suo contenuto verrà condiviso con gli altri peer del network : se l' utente accetta , il trasferimento viene preso in carico dal download manager integrato in Opera .

Ma l' utente non è <informato> su questo fondamentale dettaglio : è materia che può riguardare anche l' Autorità garante della concorrenza e del mercato .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Dalla ricostruzione di Maletti , tra l' altro , risulta che il servizio francese non <informo'>  quello italiano nonostante nel gennaio e nel novembre del 1971 Bertoli fosse stato schedato dal Reinseignements Generaux .

Gli organismi sono tenuti ad <informare> immediatamente l' utente dell' interruzione indicando i relativi motivi .

Oltre alle informazioni sopra indicate , che devono essere sottoposte periodicamente all' Autorità come prescritto all' articolo 25 , comma 2 , gli organismi che forniscono reti telefoniche pubbliche fisse devono <informare> tempestivamente l' Autorità stessa di tutte le caratteristiche particolari della rete che risultano incidere sul corretto funzionamento delle apparecchiature terminali .

Aspetti normativi del prelievo e trapianto di organi e tessuti Vincenza Palermo La legge 1 aprile 1999 n. 91 , i ritardi nella sua applicazione , il silenzio-assenso <informato> , l' organizzazione dei trapianti La legge 1 aprile 1999 n. 91 ( " Disposizioni in materia di prelievi e di trapianti di organi e di tessuti ) , con la sua entrata in vigore nella primavera del '99 ha abrogato la precedente legge 2 dicembre 1975 , n. 644 e le successive modificazioni .

effettivamente manifestata conformemente alle direttive che disciplinano in questo settore la lotta contro le malattie , nonché il commercio degli animali ; d ) quando il risultato dell' analisi è negativo per quanto attiene gli agenti patogeni in questione , l' autorità competente ripristina il riconoscimento ; e ) all' organismo , istituto o centro è rinnovato il riconoscimento soltanto se , in seguito all' eradicazione dei focolai d' infezione , sono nuovamente soddisfatte le condizioni di cui al punto 1 del presente allegato , ad eccezione di quella indicata alla lettera f ) ; f ) l' autorità competente <informa> la Commissione in merito alla sospensione , al ripristino o al ritiro del riconoscimento .

Giorgio BENVENUTO , presidente , <informa> che l' esame del provvedimento riprenderà dopo assunto i pareri da parte delle altre Commissioni .

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentanti per la sicurezza sui risultati della valutazione e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

Si fa riserva di ulteriori istruzioni e indicazioni , e si prega di tenere <informato>  questo Ministero in ordine alle iniziative assunte .

La Comunità o la Bulgaria , secondo il caso , <informano> senza indugio l' altra Parte .

Ci premuriamo di <informarvi> che l' opera , osannata dalla critica e dal pubblico , oltre ad essere vietata ai minori di 14 anni , è assolutamente sconsigliata per chi non ha visto i precedenti capitoli .

29/06/2005 15:34:40 matte , scandicci Se viene Santa Cruz siamo a posto è di nulla ma <informato> da dove l' hai presa questa ?

Invitiamo quindi gli escursionisti che si apprestano ad effettuare un escursione ad <informarsi> , dove ciò è possibile , sulle condizioni dei sentieri e dell' itinerario , contattando i punti d' appoggio o gli Enti presenti in zona .

Secondo le autorità militari , lo Stato maggiore di Gulu non era stato <informato> e l' unità mobile che ci aveva sparato era nel giusto perché della nostra iniziativa pacifica non era stata avvertita ( monsignor Odama ha in seguito dato una smentita ufficiale , pubblicata anche dalla stampa locale , ricordando che le autorità di Kitgum erano state avvisate e che trasmettere tale avviso era loro quotidiano dovere ) .

A forza di ridefinire costantemente le informazioni in funzione di cosa diverte il pubblico , e di cosa è più redditizio , a furia di concludere che , visto che rende vuole dire che <informa> su quello che interessa , di spiegare a tutti coloro che si preoccupano della deriva della stampa , che " il mondo è cambiato " , a furia di predicare la " fine della politica " per poi stupirsi che una politica che ha rinunciato a esistere incoraggia i lettori e gli elettori a disinteressarsene , a forza di confutare sdegnati con argomentazioni mediocri gli avvertimenti più legittimi , la stampa ha visto ridursi ulteriormente il credito di cui godeva .

Le autorità o gli enti competenti dello Stato membro ospitante , dopo aver accertato il contenuto e la durata della formazione specializzata dell' interessato in base ai diplomi , certificati ed altri titoli presentati , lo  <informano> della durata della formazione complementare e dei settori su cui questa verte .

Qualora lo Stato membro ospitante venga a conoscenza di fatti gravi e specifici , avvenuti fuori del suo territorio anteriormente allo stabilimento dell' interessato in detto Stato e che potrebbero avere in esso conseguenze sull' accesso all' attività in questione , può <informarne>  lo Stato membro d' origine o di provenienza .

Qualora lo Stato membro ospitante venga a conoscenza di fatti gravi e specifici , avvenuti fuori del suo territorio anteriormente allo stabilimento dell' interessato in detto Stato e che potrebbero avere in esso conseguenze sull' esercizio dell' attività in questione , può <informarne>  lo Stato membro d' origine o di provenienza .

Qualora lo Stato membro ospitante prenda un provvedimento in applicazione del secondo comma o sia a conoscenza di fatti contrari a tali norme , ne <informa> immediatemente lo Stato membro in cui il beneficiario è stabilito .

Signor Presidente , colleghi , vorrei chiedere al relatore , anche per <informare>  l' Assemblea di tutto ciò che riguarda la vicenda in esame , se sulla base degli atti che abbiamo avuto a disposizione in sede di Giunta corrisponda al vero il fatto che il Bertoncello e il Martella hanno denunciato queste cose ; infatti , ci troviamo di fronte ad una questione molto pesante e molto grave , poiché si afferma che due personaggi hanno detto che un altro soggetto sarebbe stato il collettore tra l' amministrazione e gli interessi occulti legati alla mafia .

Cogliamo l' occasione per <informarvi> che stiamo contattando L' assessore M. Bozzano responsabile ad interim del coordinamento delle regioni sul Turismo per riannodare le fila della trattativa con la conferenza delle regioni in materia di turismo .

Il 29 Marzo scorso , invece , è arrivata la comunicazione dell' Editore , che lo ha <informato> di aver firmato la lettera di conclusione del contratto .

L' unica traccia della vicenda è in poche righe di accompagnamento ( datate settembre 1972 ) a due documenti del dibattito interno a Lotta Continua che " Como " fa avere al Servizio : " La fonte <informa> - annota l' agente incaricato di tenere i contatti - che le due relazioni non hanno trovato consensi in quanto non lascerebbero sufficiente spazio di manovra alle bande rivoluzionarie armate " .

30 Giuda fu <informato> che quello era venuto da lui con inganno , ed ebbe timore di lui e non volle più vedere la sua faccia .

Mirko : Mi sono <informato> presso lo sportello della filiale in cui il nonno ha il conto corrente .

I segnali verticali sono utilizzati per avvertire , dei pericoli , per indicare il comportamento da tenere e per <informare> , l' utente degli itinerari stradali .

Ogni organismo di cui al comma 2 , nei casi in cui il rischio di violazione della sicurezza della rete sia particolarmente elevato , ha l' obbligo di <informare> tempestivamente gli abbonati nonché l' Autorità .

La Gazzetta del Mezzogiorno <informa> che l' organismo di controllo ministeriale ha rilasciato la certificazione dopo aver completato tutti i controlli sulla filiera ed in base alle indicazioni comunitari .

teniamoci <informati> su questo sito Colui che la libera ...

Art. 13 Distacco per morosità Qualora siano indicate situazioni di mancato pagamento , la bolletta <informa>  l' utente circa le procedure che il soggetto esercente segue prima di procedere al distacco , e informa altresì l' utente circa il costo delle operazioni di sospensione e di riattivazione della fornitura .

Art. 13 Distacco per morosità Qualora siano indicate situazioni di mancato pagamento , la bolletta informa l' utente circa le procedure che il soggetto esercente segue prima di procedere al distacco , e <informa> altresì l' utente circa il costo delle operazioni di sospensione e di riattivazione della fornitura .

- Le compagnie non comunitarie che operano da e per l' Unione Europea e che non applicano il sistema risarcitorio di cui sopra , hanno l' obbligo di <informarne> il passeggero .

SITI SPECIFICI A.D.M.O. Associazione Donatori Midollo Osseo E' una struttura che si propone di <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica sul problema della donazione del midollo osseo .

Ad esempio , intriga anzichenò il nuovo thriller di Uli Edel , non tanto per la storia che lo  <informa> ( un killer viene resuscitato dal solito mad doctor ) e tantomeno perché ci si aspetti da lui lo sleeper di stagione ( figuriamoci : il film è di due anni fa ...

Dr. Massa , Capo del personale degli Archivi di Stato , riferisce : Sembra opportuno <informare>  l' Ono .

Entro il 2005 , l' intero patrimonio ecclesiastico italiano , <informa>  l' Ufficio Cei , sarà schedato e documentato nella banca dati , che verrà aggiornata in tempo reale grazie alle informazioni provenienti dalle diocesi .

In ottemperanza al disposto art. 20 della Legge 19/3/1990 , n. 55 , si <informa> che l' appalto dei lavori di manutenzione e risanamento della pavimentazione stradale di alcuni tratti della strada provinciale di Torre S. Severo è stato affidato alla ditta Gioacchini Sante S.a.s. con sede in Grotte di Castro ( VT ) , per il corrispettivo di L. 169.571.055 , di cui L. 7.476.715 per gli oneri per la sicurezza , al netto del ribasso offerto del 13,86 % .

« Un' ora e mezzo » , lo  <informano> .

Donato Grosser , President D. Grosser and Associates , Ltd. Marketing and Management Consultants 305 Madison Ave , Suite 3120 New York NY 10165 tel 212 661 - 0435 fax 212 949 - 8192 E Mail : donatogrosserny@att.net Web Site : www.grosserconsulting.com inizio pagina ICE Cava e laboratorio scuola nel Sichuan Baoxing 24/8/2004 - 04/09/2004 Vi <informiamo> che l' Istituto Nazionale per il Commercio Estero , nell' ambito del Programma Promozionale 2003 ed in collaborazione con l' Associazione Italiana MARMOMACCHINE , organizzerà una " Cava e Laboratorio Scuola " nel Sichuan , in Cina .

Serventi Longhi , poi , ha <informato>  l' assemblea dell' impossibilità del presidente della Camera Pierferdinando Casini a partecipare ai lavori del Congresso per " improrogabili impegni istituzionali " .

Egli di tutto ciò è stato <informato> e nei fatti si dimostra in sintonia con l' approccio terapeutico del medico pontificio Renato Buzzonetti : più riposo e applicazione a scalare verso il basso delle dopamine .

Dipartimenti sono privi di legittimazione ad impugnare delibere emesse dalle Facoltà universitarie ) URBANISTICA T.A.R. CAMPANIA - NAPOLI - SEZIONE I - Sentenza 21 aprile 2004 * ( in tema di approvazione regionale della variante allo strumento urbanistico recata dall' approvazione di un progetto di opera pubblica , ex art. 1 comma 5 , l. n. 1 del 1978 ) con osservazioni del Dott. Biagio Delfino ARTICOLI , NOTE E RELAZIONI APPALTI PUBBLICI " La qualificazione obbligatoria nei lavori pubblici : dalla prima pronuncia del T.A.R. Calabria al D.P.R. 93/2004 " , di Lino Bellagamba " Concorrente assente perché non <informato> : l' aggiudicazione è annullata " , di Federico Titomanlio " Profili ricostruttivi del General Contractor " di Fabio Cintioli ( relazione al Convegno organizzato da Fondazione " Cesifin-Alberto Predieri " su " La finanza di progetto " tenutosi a Firenze il 31 marzo 2003 ) CONCORRENZA " La durata dei procedimenti antitrust " di Luigi Carlo Ubertazzi RADIOTELEVISIONE " Perplessità sulla disciplina sulla diffusione via satellite di programmi radiofonici ( in margine alla sentenza della corte costituzionale n. 86 del 2004 ) " di Luca Cannistrà CONVEGNI , INCONTRI E SEMINARI DI STUDIO CONVEGNI " L' evoluzione del sistema

Colgo l' occasione per <informarvi> altresì che il Consiglio della nostra Facoltà ( Medicina - Napoli Federico II ) discuterà della suddetta circolare nella seduta di mercoledì 11 p.v. Non si hanno viceversa , al momento , notizie certe di come si stia muovendo l' Ateneo .

Dove posso tenermi <informato> su tutto ciò che riguarda questo settore della scuola ?

Il codice deve essere indentato in modo chiaro ed abbondantamente commentato , possibilmente con una messaggistica di errore accurata che <informi>  l' utente su eventuali anomalie a tempo di esecuzione .

Nel comunicato , che può essere trasmesso più volte ed essere diffuso in ogni altra forma ritenuta opportuna , l' emittente <informa> i soggetti politici interessati che presso la sede dell' emittente e presso gli uffici della concessionaria di pubblicità , di cui vengono indicati gli indirizzi e i numeri di telefono , è depositato un documento concernente le condizioni temporali e le modalità di presentazione delle richieste per la fruizione di spazi dedicati ai messaggi autogestiti .

Le emittenti radiofoniche e televisive locali che accettano di trasmettere messaggi politici autogestiti gratuiti nel periodo intercorrente tra la data di lunedì 17 aprile 2000 e quella di chiusura della campagna elettorale , con esclusione dei giorni 29 e 30 aprile 2000 , sono tenute a darne apposita comunicazione , entro e non oltre il quinto giorno successivo alla data di pubblicazione sulla Gazzetta Ufficiale del presente provvedimento , ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , anche a mezzo telefax .

sono computati nel calcolo dei limiti di affollamento pubblicitario previsti dalla legge ; ciascun soggetto politico può disporre al massimo di un messaggio sulla stessa emittente in ciascuna giornata di programmazione ; ogni messaggio reca l' indicazione " messaggio autogestito gratuito " e l' indicazione del soggetto committente ; le emittenti che accettano di trasmettere messaggi politici autogestiti gratuiti : entro il quinto giorno successivo alla data di pubblicazione sulla Gazzetta Ufficiale del presente provvedimento , comunicano ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , la collocazione nel palinsesto dei contenitori .

Nel comunicato , che può essere trasmesso più volte ed essere diffuso in ogni altra forma ritenuta opportuna , l' emittente <informa> i soggetti politici interessati che presso la sede dell' emittente e presso gli uffici della concessionaria di pubblicità , di cui vengono indicati gli indirizzi e i numeri di telefono , è depositato un documento concernente le condizioni temporali e le modalità di presentazione delle richieste per la fruizione di spazi dedicati ai messaggi autogestiti gratuiti .

Il documento viene inviato , anche a mezzo telefax , al competente comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al comitato regionale per i servizi radiotelevisivi ; i soggetti politici interessati a trasmettere messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , le proprie richieste alle emittenti e ai competenti comitati regionali , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , entro quindici giorni dalla data di pubblicazione sulla Gazzetta Ufficiale del presente provvedimento .

limiti di affollamento pubblicitario previsti dalla legge ; ciascun soggetto politico può disporre al massimo di due messaggi sulla stessa emittente in ciascuna giornata di programmazione ; ogni messaggio reca l' indicazione " messaggio autogestito a pagamento " e l' indicazione del soggetto committente ; le emittenti che intendono avvalersi della facoltà di trasmettere messaggi politici autogestiti a pagamento : entro il quinto giorno successivo alla data di pubblicazione sulla Gazzetta Ufficiale del presente provvedimento , comunicano ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , la collocazione nel palinsesto dei contenitori .

Ogni variazione successiva di tale collocazione deve essere comunicata , con almeno cinque giorni di anticipo , ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , anche a mezzo telefax .

Nel comunicato , che può essere trasmesso più volte ed essere diffuso in ogni altra forma ritenuta opportuna , l' emittente <informa> i soggetti politici interessati che presso la sede dell' emittente medesima e presso gli uffici della concessionaria di pubblicità , di cui vengono indicati gli indirizzi e i numeri di telefono , è depositato un documento concernente le condizioni economiche , temporali nonchéle modalità di presentazione delle richieste per la fruizione di spazi dedicati ai messaggi autogestiti a pagamento .

Il documento viene inviato , anche a mezzo telefax , al competente comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al comitato regionale per i servizi radiotelevisivi ; i soggetti politici interessati a trasmettere messaggi autogestiti a pagamento comunicano , anche a mezzo telefax , le proprie richieste alle emittenti e ai competenti comitati regionali , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Per quanto riguarda gli atti europei , la risoluzione del Parlamento europeo su una Carta europea dei diritti del fanciullo ( A 3 - 0172/92 , dell' 8 luglio 1992 ) , invita al punto 6 gli Stati membri a designare un difensore dei diritti dell' infanzia , allo scopo di tutelarne i diritti e gli interessi , di riceverne le richieste e le lamentele e di vigilare sull' applicazione delle leggi che la proteggono , nonché di <informare> e orientare l' azione dei pubblici poteri a favore dei diritti del fanciullo .

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto di tale parere .

L' obiettivo è quello di <informare> gli attori istituzionali ed il mondo produttivo in merito alle norme , alle politiche e agli obiettivi della nostra regione .

Quando individua un errore , GFI Network Server Monitor può <informare>  l' amministratore tramite email , cercapersone o SMS , e compiere azioni correttive , ad esempio , il riavvio di una macchina o di un servizio oppure l' esecuzione di uno script .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

In questa prospettiva , quindi , la pur condivisibile volontà di semplificazione ha di fatto stravolto uno dei principi a fondamento dell' impianto normativo , quello del consenso <informato> .

LÕobiettivo principale dei seminari  quello di <informare> e dibattere lÕorientamento della CES sui Piani dÕazione in tema di politica migratoria , integrazione e lotta alle discriminazioni , razzismo e xenofobia .

Art. 33 Quando un' autorità competente constata che una disposizione della Convenzione é stata trasgredita o rischia chiaramente di esserlo , ne <informa> subito l' Autorità Centrale dello Stato cui essa appartiene .

Nell' appunto da lui redatto affermava che , rassicurando il leader palestinese circa l' appoggio italiano , lo avrebbe <informato> che era già stata disposta l' immediata corresponsione dell' arretrato sulla somma concessa in febbraio , spiegando il ritardo del versamento .

L' emissario Ishâq Darwîsh <informò>  l' agente italiano che era stata chiesta al re saudita la disponibilità a permettere lo sbarco di materiale da acquistarsi in Europa con o senza regolare richiesta ; Ibn Sa ‘ ûd aveva acconsentito , consigliando però , per nascondere il carico destinato al Mufti , di approfittare di un analogo acquisto che egli avrebbe fatto a marzo – dopo il pellegrinaggio alla Mecca , tra il 20 febbraio e il 7 marzo – in Belgio , dove avrebbe inviato un proprio ufficiale .

Tempi Ottobre 2004 Luoghi e collegamento con i servizi del territorio Nel territorio vi sono stretti collegamenti con lo sportello multifunzionale <Informa> Giovani Operatori impiegati Direttore di progetto Docente Collaboratore professionale ( assistenza tecnica ) Tutor formativo

) e di riportarle sul libretto sanitario ; registrare l' animale ( se cane ) presso l' anagrafe canina locale con l' inserimento del tatuaggio / microchip se ne fosse ancora sprovvisto ; <informare>  l' affidante e l' anagrafe canina di ogni eventuale cambio di domicilio e / o residenza ; non cedere l' animale a terzi senza il vostro consenso e contattarvi se non può più tenerlo ; comunicare senza indugio lo smarrimento / il furto / la fuga o il decesso dell' animale a voi e all' anagrafe canina ; mostrarvi l' animale qualora voi lo chiediate ( cioè i famosi controlli post-adozione di cui parleremo dopo ) ; restituirvi l' animale su vostra richiesta qualora constatiate che le precedenti condizioni non vengano rispettate ; Come vedete le richieste tendono solo a

The Art Newspaper 1.7.2002 A Manchester aperto Urbis , museo sulla città Ospitato in un nuovo edificio dall' architettura ricercata , il nuovo museo ha l' obiettivo di <informare> e di educare riguardo alla città e alle forme urbane .

e case La logica della mobilità <informa>  lo sviluppo delle aree metropolitane .

Non si può certo dire che un individuo <informato> in questo modo sia " formato " ed in possesso di capacità critiche e rielaborative .

L' istanza di interpello può presentare un' unica soluzione al problema e comunque non si può <informare>  l' amministrazione a cose avvenute .

Per la qual cosa , avendo il suo compagno davanti <informato> di quello che avesse a fare , chetamente n' andò per la camera infino alla finestra , e quivi con un coltello ferito il prenze per le reni , infino all' altra parte il passò e , prestamente presolo , dalla finestra il gittò fuori .

Anche Burnett aveva parlato almeno quattro volte con la moglie Deena , che l' aveva <informato> di quanto era successo al World Trade Center e messo in contatto con il 911 ( il pronto Intervento Usa ) .

In questa situazione il venditore solitamente chiede all' acquirente il numero di oggetti che vuole acquistare e lo  <informa> che può acquistarli allo stesso prezzo dell' oggetto indicato nell' inserzione ; inserzioni che richiedono un ulteriore acquisto presso lo stesso venditore ( ad esempio un' autovettura con l' obbligo di acquistare anche le catene da neve ) ; oggetti offerti in vendita diretta ; inserzioni con vendite su catalogo .

La Commissione non viene ufficialmente <informata> , ciò mortifica il ruolo del parlamentare e si ripercuote negativamente nei rapporti tra poteri dello Stato che dovrebbero essere improntati ad un maggiore fair play .

Nell' inchiesta sui traffici di rifiuti speciali a Magliana Sabina ( Rieti ) " non sono coinvolte aziende biologiche " , <informa>  l' Aiab Nessuna azienda agricola biologica risulta coinvolta nell' indagine condotta dalla procura di Rieti sull' organizzazione che operava nel traffico illecito di rifiuti .

Perché questo accanimento contro tutto ciò che dovrebbe servire per <informare>  l' opinione pubblica ?

Se i valori azionari e i contanti risulteranno inferiore alla somma indicata , <informa>  l' istituto « si procederà a un conguaglio tramite pagamento in denaro » .

) Vedi le inserzioni del venditore 23 - giu - 05 17:13 CEST Salve a tutti , ho ricevuto da Ebay la MAIL che mi <informava> di questo nuovo servizio , ho scritto ad Eboost per avere il contratto e lo ho ricevuto ora .

Forse non lo hanno <informato> che le parziali esenzioni dei ticket recentemente introdotte non hanno comportato alcun sollievo per le tasche dei malati lombardi , tant ' è che questi ultimi nel 2004 hanno dovuto sborsare esattamente la stessa cifra del 2003 , ovvero 167 milioni di euro .

Anzi , " è completamente acclarato " che si " agisce con la finalità di consentire violazioni del copyright " , le quali avvengono " a scala gigantesca " , che " il probabile scopo di offendere il copyright è strabiliante " , che Glokster e StreamCast fin dall' inizio hanno " apertamente <informato> che l' obiettivo fosse usare ( il loro software ) per scaricare opere protette da copyright , ed hanno intrapreso passi attivi per incoraggiare l' offesaâ € ¦ " .

Se le vampate di calore sono molto fastidiose , non esitate a <informare>  l' oncologo che vi segue : da studi recenti è , infatti , emerso che il progesterone e alcuni farmaci antidepressivi possono essere utili nel tenere sotto controllo questi effetti collaterali .

Per capire la gravità di simili affermazioni dobbiamo tornare al pomeriggio del 28 marzo 1997 , quando alle 17.15 la nave Zeffiro della Marina Militare italiana , avvistata la Kater , ne <informa> subito l' ammiraglio Alfeo Battelli , all' epoca comandante del Maridipart di Taranto ( il centro che coordina le attività di pattugliamento in Adriatico ) e l' ammiraglio Umberto Guarnieri , capo di Stato maggiore della Marina e comandante in capo del Cicnav , la sala operazioni nazionale di Roma .

Esso doveva essere arricchito con « uranio UF 16 » in un impianto che si pensava dovesse essere costruito presso il centro di ricerche nucleari di Isfahan da specialisti della Repubblica popolare cinese , della qual cosa l' Iran <informò> l' Aiea , ma nel 1997 l' affare fu annullato dai cinesi .

stringere un' amicizia o avviare una collaborazione professionale , si <informa> su quello che ha fatto in precedenza .

Il seminario , organizzato dall' assessorato alle attività produttive del Comune di Grosseto , si pone l' obiettivo di <informare> sugli strumenti previsti dalla programmazione negoziata , utilizzabili per l' ottenimento di finanziamenti statali , tramite il Ministero del Bilancio .

Luogo : Sala del Consiglio Provinciale - Piazza G.B. Morgagni n. 9 - Forlì ( FC ) Descrizione : L' obiettivo del Work Shop è quello di <informare> e sensibilizzare il Settore Agricolo ( Imprenditori , Tecnici e Operatori di supporto alle Imprese ) sulle Energie Alternative disponibili ed applicabili in agricoltura : solare termico , fotovoltaico , eolico , idroelettrico , ecc. , sui sistemi e sulle tecnologie disponibili per la riduzione dei consumi energetici nelle Aziende Agricole .

Gli ordini di missione sono portati a conoscenza della competente Direzione Generale , la quale è tenuta a verificare che la spesa abbia la necessaria copertura finanziaria e , in caso contrario , ad <informarne>  l' Organo interessato .

forse anche perchè nessuno lo ha mai <informato> di quello che potrebbe trovare ?

Il giorno seguente , 26 gennaio 2005 , abbiamo ricevuto una comunicazione telefonica dall' Assessore all' Ambiente Anna Rita Bramerini che ci <informava> che : l' interrogazione sarebbe stata iscritta all' O.D.G. del Consiglio provinciale del 7 febbraio 2005 ; che era comunque pronta una risposta scritta ; che nel tempo trascorso dal 6 dicembre al 24 gennaio l' Assessore si era attivata per risolvere le questioni relative alla vicenda EUROCOM , elencandoci sommariamente i provvedimenti presi .

Di ciò provvede ad <informare> , sempre per iscritto , la banca o l' intermediario interessati .

Va rilevata in proposito l' esigenza che la competente amministrazione impartisca ai concessionari idonee istruzioni , a norma di legge , per i casi in cui si ritenga di utilizzare lo strumento della dichiarazione stragiudiziale , prevedendo che il concessionario , oltre ad <informare>  l' interessato sul trattamento dei dati , fornisca allo stesso una comunicazione preventiva della possibilità che , in caso di mancato pagamento , verrà acquisita una dichiarazione stragiudiziale prima di procedere al pignoramento presso terzi e utilizzi tale strumento solo dopo aver documentato l' impossibilità di procedere altrimenti alla riscossione del credito .

Anche in questo caso si sollecitano maggiori garanzie di ' tracciabilita ' a favore del consumatore , con l' obbligo di <informare> e di consentire la piu' ampia possibilita' di scelta .

Occorre , pertanto , garantire sia il diritto di <informare> , sia quello di essere informati senza alcuna discriminazione o censura .

Occorre , pertanto , garantire sia il diritto di informare , sia quello di essere <informati> senza alcuna discriminazione o censura .

Quando lo schermo mostra un oggetto non lo fa per <informare> con precisione sulla sua forma , che resta sempre imprecisa e abbozzata ; ma intende rivelarci tutta una serie di relazioni segrete , che legano questo oggetto al mondo in cui appare , imprimendogli un complesso insieme di significati .

32 Proprio in quel giorno arrivarono i servi di Isacco e lo  <informarono> a proposito del pozzo che avevano scavato e gli dissero : « Abbiamo trovato l' acqua » . <informato> , l' allevatore mi propone una sostituzione del cucciolo e dopo averci pensato un po' , accetto , ma stavolta vado di persona a prendermelo .

In attuazione del principio costituzionale di tutela del lavoro in tutte le sue forme ed applicazioni , e in conformità con i princìpi che <informano>  l' ordinamento dell' Unione europea , la Repubblica adotta le misure necessarie a promuovere la piena e buona occupazione , anche in forma autonoma e imprenditoriale , e riconosce a tutte le lavoratrici e i lavoratori i diritti che rendono effettiva tale tutela e , in particolare , il diritto : a ) alla libertà , dignità e riservatezza ; b ) alla non discriminazione ; c ) alla sicurezza e alla salute nei luoghi di lavoro ; d ) alla tutela contro le molestie sessuali in ambito lavorativo ; e ) a un equo compenso del lavoro e alla

In Messico , alla maggior parte delle operaie si esige , come requisito preliminare per l' assunzione , un certificato medico che attesti l' assenza di gravidanza , fermo restando l' obbligo di <informare> regolarmente sul proprio ciclo mestruale .

La cosa che più mi ha infastidito è sentirmi trattata come un imbecille : io pago tutte le bollette regolarmente ( e come me tutti coloro che sono stati coinvolti in questo spiacevole episodio da terzo mondo ) e pretendo di essere adeguatamente <informata> su quello che succede e mi riguarda ed è un mio diritto potermi organizzare difronte a un inconveniente di questa portata .

Nei manoscritti dell' alto medioevo e nei libri di calcografie rinascimentali e barocche compare una quantità quasi sconcertante di immagini simbolico-allegoriche che non hanno lo scopo di <informare> gli estranei , ma cercano di offrire un sostegno alla riflessione dell' iniziato che già conosce la dottrina .

Nel caso in cui il datore di lavoro , sentito l' eventuale responsabile del servizio di prevenzione e di protezione , ravvisi grave ed immediato pregiudizio alla sicurezza ed alla salute dei lavoratori e degli allievi adotta , sentito lo stesso responsabile , ogni misura idonea a contenere o eliminare lo stato di pregiudizio , <informandone> contemporaneamente l' ente locale per gli adempimenti di obbligo .

Ma la cosa più grave è che neppure gli abitanti della città o della provincia sono <informati> di questo .

 <Informare> adeguatamente i cittadini significa anche incentivare l' uso del mezzo pubblico .

La comunicazione , si è detto , è l' ultimo anello per <informare> , in questo caso , il cittadino sullo stato attuale dell' ambiente e sulla qualità di vita che consuma .

Sito : http://www.eyefoundbietti.it / Archive of ophtalmology : Giornale on-line che ha lo scopo di <informare> sui progressi scientifici nel campo dell' oftalmologia .

Ci sono abusi dei Giudici che : impediscono l' esercizio dei diritti di difesa e dei doveri di testimonianza dei portatori d' handicap per la mancanza di accessi idonei agli Uffici Giudiziari ; impediscono il diritto di difesa dei poveri , condannandoli senza adeguata difesa , perché non l'  <informano> sui loro diritti di difesa , o l' informano falsamente , o non danno seguito alle richieste di accesso al Gratuito Patrocinio , o quando succede gli danno , obbligatoriamente , un avvocato d' ufficio ; impediscono il diritto di difesa degli incapaci di intendere e volere , non nominando il tutore provvisorio per la nomina del difensore di fiducia , né gli nominano un difensore d' ufficio ; ostacolano il diritto di nomina del difensore degli analfabeti ; si presentano in udienza ad orario fisso , secondo loro discrezione ; spesso fumano in Udienza ; fanno redigere i verbali

Ci sono abusi dei Giudici che : impediscono l' esercizio dei diritti di difesa e dei doveri di testimonianza dei portatori d' handicap per la mancanza di accessi idonei agli Uffici Giudiziari ; impediscono il diritto di difesa dei poveri , condannandoli senza adeguata difesa , perché non l' informano sui loro diritti di difesa , o l'  <informano> falsamente , o non danno seguito alle richieste di accesso al Gratuito Patrocinio , o quando succede gli danno , obbligatoriamente , un avvocato d' ufficio ; impediscono il diritto di difesa degli incapaci di intendere e volere , non nominando il tutore provvisorio per la nomina del difensore di fiducia , né gli nominano un difensore d' ufficio ; ostacolano il diritto di nomina del difensore degli analfabeti ; si presentano in udienza ad orario fisso , secondo loro discrezione ; spesso fumano in Udienza ; fanno redigere i verbali pubblici delle udienze civili alle parti private , in

39/2001 ) La Provincia ha affidato alla tipografia Grafiche Effesei di Grosseto il servizio di stampa , allestimento e spedizione della pubblicazione Provincia di Grosseto <Informa> per l' anno 2001 .

05/07/2005 08:34:18 l'  <informato> , so tutto pardon ...

E stato Mauss a <informare>  l' economia che l' antecedente del commercio non è stato il baratto , ma il potlàc , la distruzione simbolica .

Estensione a più unità organizzative : Per le sue peculiarità e per gli ambiti operativi sviluppati , il Progetto Lettura Agevolata ha coinvolto nelle sue iniziative l' assessorato alle Politice sociali , alla Cultura , all' Istruzione del Comune oltre che la rete civica , l' Urp , l' ufficio <Informa> Handicap e il Centro di produzione multimediale .

Se il parroco del luogo non è stato presente , il ministro della Confermazione , o direttamente o per mezzo di altri , lo  <informi> al più presto del sacramento conferito .

Il dirigente o il responsabile del competente ufficio comunale , ove entro il termine indicato al comma 1 sia riscontrata l' assenza di una o piu' delle condizioni stabilite , notifica all' interessato l' ordine motivato di non effettuare il previsto intervento , e , in caso di falsa attestazione del professionista abilitato , <informa>  l' autorita' giudiziaria e il consiglio dell' ordine di appartenenza .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

- Qualora si verifichi un incidente ovvero un inconveniente aeronautico in mare , l' autorità che ne ha notizia <informa> immediatamente l' autorità marittima , sede di organismo preposto al soccorso marittimo ai sensi del decreto del Presidente della Repubblica 28 settembre 1994 , n. 662 , l' ENAC e l' Agenzia nazionale per la sicurezza del volo .

La questione non ci preoccupa tanto da un punto legislativo , perche' visto l' andazzo , non ci aspettiamo nulla dal nostro organo legislativo che non - al massimo - un divieto meno becero e magari piu' <informato> di quello gia' approvato .

Il compromesso che noi abbiamo scelto e che inizia a dare i suoi frutti è quello di <informare> per sensibilizzare sull' importanza del mantenimento e della salvaguardia di zone protette in cui la natura non subisca l' azione dell' ' uomo .

L' intervista : Pius Njawé , direttore del Messager Io , giornalista dietro le sbarre Direttore del più importante giornale indipendente camerunese , animatore di diversi organismi che si battono per la libertà di stampa nel suo paese e in Africa , Pius Njawé è uno dei tanti giornalisti coraggiosi che pagano a caro prezzo l' audacia di <informare> .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

Alla scadenza del permesso , il lavoratore che <informi>  l' Ufficio provinciale del lavoro riguardo all' attivita' lavorativa svolta matura il diritto al reingresso in Italia , da far valere non prima che siano trascorsi sei mesi dalla regolare uscita dal territorio dello Stato .

Il pretore ovvero il Tribunale per i minorenni esaminano i provvedimenti e , con l' eventuale ausilio di un interprete , <informano>  lo straniero e il suo difensore dello svolgimento del procedimento e delle facolta' dello straniero .

In altre parole , si può parlare di semiotica solo se c' è un incontro fra la semiotica-oggetto e la teoria semiotica che la coglie , l'  <informa> e l' articola .

Inoltre , l' azienda <informerà> la Rsu su " tutti i rapporti di collaborazione coordinata e continuativa nell' ambito dei rapporti di lavoro definiti dal Contratto " e " affronterà in esame congiunto con la Rsu tutte le lavorazioni in appalto e in terziarizzazione " .

A questo punto arriva l' aspetto istituzionale della cerimonia e Giorgia è chiamata a fare un piccolo discorso nel quale racconta come mai ha fatto la madrina a questo centro e <informa> tutti i presenti sull' amicizia che la lega al " Germoglio di vite " riscuotendo grande successo .

Come favore personale al misterioso zio Vito ( Burt Young , " Terra bruciata " ) il banditore mette all' asta una serie di orrendi dipinti del nevrotico figlio Johnny , ricevendo subito la visita dell' FBI che lo  <informa> di essere stato usato dalla mafia per riciclare denaro sporco .

I nuovi valori che <informano>  l' esistenza del Superuomo non possono nascere senza una critica serrata alle vecchie abitudini , abbattere è l' operazione che precede il costruire .

La NASA ha <informato> che questo esperimento : " studierà un processo chiamato coarsening durante il quale la forza di un materiale viene ridotta . <Informa> altresì che l' incarico di redigere la relazione prevista dall' articolo 4 della delibera istitutiva è stato affidato al senatore Fasolino .

Avverte che di ciò i Presidenti <informeranno> il Presidente della Camera .

Dopo aver , quindi , sottolineato la contraddizione esistente tra la previsione costituzionale secondo cui la stampa non può essere soggetta ad autorizzazioni e lo spirito che <informa> il provvedimento in esame , improntato invece ad un complessivo regime autorizzatorio dei messaggi radiotelevisivi , ritiene , conclusivamente , che in una ipotetica Costituzione europea una normativa quale quella recata dal disegno di legge del Governo sarebbe del tutto impensabile , soprattutto se raffrontata alle previsioni normative vigenti nei più avanzati paesi europei .

Lo scopo di questa postazione itinerante è quello di <informare> anche all' esterno , e non solo sui luoghi di lavoro , i contenuti della petizione .

Qualcuno lo  <informi> .

Le carte e i disegni uniti a questi libri l' hanno <informato> sulle strade del suo nuovo regno .

Il corso naturalmente non può prescindere dalla realtà dei fatti e non può non <informare> su quello che succede a questo riguardo a livello di " governance " italiana ed europea .

Pochi lo  <informano> , e comunque a tranquillizzarlo c' è sempre il faccione di Bondi o gli slogan di La Russa .

Emissari della sua famiglia lo raggiunsero di nascosto nel quartiere generale del sultano e lo  <informarono> della drammatica situazione degli albanesi .

Terminata la scrittura sul disco , comparira' una finestra di dialogo che ci <informa> che l' operazione e' andata a buon fine o , viceversa , che e' fallita , nel caso si sono verificati errori di scrittura .

So perfettamente che il sito non è graficamente attraente , specialmente se lo paragoniamo ai siti realizzati in grafica professionale , ma il suo scopo ( al contrario di quello della maggior parte dei siti di astronomia ) non è quello di stupire , ma quello d' <informare> sui nostri lavori .

Cultura in Liguria Il nuovo portale regionale che ti <informa> su tutto quello che è cultura ligure www.culturainliguria.it Genova 2004 Tutto quello che c' è da sapere su Genova Capitale europea della Cultura <Informa> che l' emendamento 1.100 non ha portata innovativa , ma risponde ad un' esigenza di migliore formulazione del testo e che gli altri tre emendamenti sono presentanti in attuazione del parere espresso dalla 5 a Commissione , ai sensi dell' articolo 81 della Costituzione , sul testo del decreto .

Con tono garbatamente adulatorio afferma di aver cominciato a scrivere dopo aver letto il suo primo lavoro ( " I had just begun to write when I read your first early work " ) , lo  <informa> delle sue navigazioni nei mari del sud con tono poeticizzante e conclude di doverlo ritenere responsabile di entrambe queste trasmesse passioni ( " On your head be it " ) .

Il Capo I , composto di 13 articoli , enuncia i principi generali della legge che <informano>  l' assetto del sistema radiotelevisivo nazionale , regionale e locale , tenendo conto anche dell' avvento della tecnologia digitale e del processo di convergenza tra la radiotelevisione ed altri settori delle comunicazioni interpersonali e di massa ( telecomunicazioni , editoria , Internet ) .

void stop ( ) , chiamato quando il sistema stoppa l' esecuzione dell' applet , lo  <informa> dell' evento , chiamato quando si preme il bottone STOP dell' appletviewer , si cambia pagina nel browser .

I lavoratori hanno altresì l' obbligo di <informarsi> reciprocamente e tempestivamente sull' impedimento ad effettuare la propria parte di prestazione .

Scopo del programma è quello di <informare> la società civile veneta , ed in particolare il mondo della scuola , delle iniziative messe in atto dalla Giunta Regionale e da altri soggetti pubblici e privati in materia di diritti umani e di pace .

La Confagricoltura , che fornisce il dato con un certo allarme , c' <informa> anche che lo scorso anno le importazioni di latte alimentare in confezioni pronte al consumo sono aumentate del 27 per cento .

) Appena comincia il gioco , si ha davanti la Schermata Casa , quella schermata cioè dove si può controllare e <informarsi> su tutto ciò che accade all' interno della società .

La parte bassa della Schermata Casa serve invece per <informarti> su tutto ciò che accade al di fuori del tuo club e per dare informazioni utili come la lista dei giocatori sul mercato , i trasferimenti avvenuti , i licenziamenti e le trattative in corso , il tutto aggiornato giornalmente .

* Si coglie l' occasione per <informare> che è preciso impegno di questo Ministero di provvedere all' approvazione dei regolamenti didattici , o di stralci degli stessi , entro 60 giorni dal loro arrivo , utilizzando a tale scopo anche i nuovi e più brevi termini entro i quali il CUN è chiamato ad esprimere il proprio parere .

Ha lo scopo di <informare> i giovani sul pericolo nascosto dentro l' alcool , dare informazioni generice sulla dipendenza ed aiutare alcolisti a smettere di bere .

Se il Tribunale internazionale ne ha fatto domanda , l' autorità giudiziaria delegata lo  <informa> della data e del luogo di esecuzione degli atti richiesti .

L' altra comunicazione , vi <informo> - anche questo deciso ieri sera alla conferenza dei Capigruppo - che il Consiglio Comunale programmato per il giorno 20 giugno , nel calendario appunto era previsto un Consiglio Comunale in questa data , abbiamo dimenticato che il 20 giugno è la giornata della Commemorazione dei Martiri XX Giugno , che questo Comune tutti gli anni organizza come manifestazione , quindi abbiamo concordato di spostare il Consiglio Comunale in questione al lunedì 23 giugno .

Spiritologia : <Informa> di ciò che è Tutto ciò che riguarda la Spiritualità nell' uomo e intorno all' uomo è Spiritologia .

5 ) Ai sensi dell' art 34 bis , comma 7 ° , della legge regionale n. 21/85 , introdotto dall' art. 48 della legge regionale n. 10/93 , si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è l' Ufficio Centro Storico - Arch .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Associazione " Derek Rocco Barnabei contro la pena di morte " Via di Galceti , 64 - 59100 Prato L' associazione di volontariato " Rocco Derek Barnabei contro la pena di morte " si è costituita a Prato nel 2002 prefiggendosi i seguenti obiettivi : sostenere la battaglia per la moratoria e per l' abolizione della pena di morte in tutto il mondo , attraverso un ruolo di stimolo e di supporto a Governi , Parlamenti , Istituzioni locali , associazioni umanitarie ; promuovere la cultura dei diritti umani attraverso iniziative culturali , attività nelle scuole e nelle Università ; <informare>  l' opinione pubblica e promuovere campagne di solidarietà , anche per specifici singoli casi , in ogni parte del mondo .

Nel caso in cui il veicolo rimosso sia oggetto di furto , il Comando di Polizia Municipale provvede a sottoporlo a sequestro penale <informandone>  l' interessato .

La Sezione ritiene che l' ultimo indirizzo , che non sembra avere alcun riscontro nella giurisprudenza di questo Consiglio , debba essere condiviso , apparendo più consono alla formulazione letterale dell' art. 429 e risultando comunque idoneo a soddisfare adeguatamente la pretesa del dipendente , evitando ingiustificate forme di duplicazione di elementi di calcolo del credito retributivo e correlative situazioni di arricchimento in contrasto con la più recente produzione legislativa e con lo spirito che ne <informa>  l' evoluzione .

Inoltre , ogni qual volta si sono verificati episodi sfociati in atti illegali è stata tempestivamente <informata>  l' autorità , giudiziaria e si è profuso il massimo sforzo nelle indagini .

Il presidente MIGONE , nel dare la parola al sottosegretario Ranieri , lo ringrazia per aver accolto l' invito a <informare> la Commissione sui recenti sviluppi della situazione nei Balcani .

Una riunione che aveva un compito ben preciso : quello di <informare> gli atripaldesi sui rischi delle antenne e soprattutto la richiesta di soluzioni all' amministrazione comunale .

L' articolo 10 definisce il ruolo dei rappresentanti ( fornire informazioni e spiegazioni al fanciullo , determinare la sua opinione ed <informarne>  l' autorità giudiziaria ) , mentre l' articolo 12 prevede l' istituzione di appositi organi per incoraggiare la promozione e l' esercizio dei diritti dei fanciulli , svolgenti apposite funzioni ( formulare proposte e pareri sui progetti di legge concernenti l' esercizio dei diritti dei fanciulli , fornire informazioni generali in tal senso , etc. ) .

Invitiamo quindi gli escursionisti che si apprestano ad effettuare un escursione ad <informarsi> , dove ciò è possibile , sulle condizioni dei sentieri e dell' itinerario , contattando i punti d' appoggio o gli Enti presenti in zona .

Trattamento dei dati personali Ai fini della legge 675/1996 si <informa> che l' Istituto Nazionale di Astrofisica ( I.N.A.F. ) si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dal candidato : tutti i dati forniti saranno trattati solo per le finalita' connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Una volta definite le normative nazionali su flessibilità , orari , etc. le imprese devono poterle applicare sulla base delle proprie valutazioni produttive e di mercato avendo solo l' obbligo di <informarne> gli interessati , ma escludendo un ruolo negoziale o di confronto per le RSU .

Scopo dell' incontro è quello di <informare> , approfondire e divulgare le potenzialità offerte dal programma europeo Gioventù e in modo particolare dal Servizio Volontario Europeo ( SVE ) . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo , in particolare , a votazioni per principi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare .

L' on. le GUERZONI dichiara che , interpellato con una rapida telefonata dal giornalista del Sole 24 ore che ha scritto quell' articolo , lo aveva <informato> dell' intenso calendario dei lavori del CUN .

Se il titolare del trattamento utilizza , ai fini di vendita diretta di propri prodotti o servizi , le coordinate di posta elettronica fornite dall' interessato nel contesto della vendita di un prodotto o di un servizio , può non richiedere il consenso sempre che si tratti di servizi analoghi a quelli oggetto della vendita e l' interessato , <informato> , non rifiuti inizialmente o successivamente , tale uso .

Sembra perciò doversi ritenere che per l' invio di messaggi di posta elettronica a contenuti commerciali e promozionali si debba ottenere il consenso informato del destinatario ; tale consenso è necessario anche quando gli indirizzi sono formati ed utilizzati automaticamente mediante un software ; inoltre tale consenso deve essere chiesto prima dell' invio e solo dopo aver <informato>  l' interessato sugli scopi per i quali i suoi dati verranno usati ; vale la regola e del opt-in e non opt-out .

Ne dà notizia un comunicato , che <informa> come l' asta in Borsa dei diritti inoptati Immsi ( il cui aumento si è chiuso il 20 dicembre con l' esercizio del 98,98 % delle opzioni ) avrà luogo a partire dal 17 gennaio e si concluderà venerdì 21 . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a Pag. 22 votazioni riassuntive o per principi , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo .

Il capitano decide di andare a parlare con Elijah 82 e nuovamente lo  <informa> che il suo posto è in classe turistica .

Inoltre <informandomi> presso l' Ufficio scolastico , mi è stato detto che in questo momento noi convocati scegliamo solo la provincia , mentre per l' assegnazione della sede dovremo aspettare la pubblicazione dell' organico 2002/2003 .

L' articolo 6 della Carta dei servizi e l' articolo 17 del contratto di Telecom Italia , dicono espressamente che l' operatore è tenuto a valutare il reclamo entro 30 giorni e a <informare>  l' utente .

I risultati dei vari controlli ed esami saranno , in particolare , conservati per un periodo di almeno 2 anni , salvo per i prodotti refrigerati , per i quali tale termine può essere ridotto a sei mesi a decorrere dalla data limite per il consumo del prodotto , - fornire all' autorità competente garanzie in materia di gestione della bollatura di sanità , segnatamente delle etichette provviste di bollo di sanità , - se l' esito dell' analisi di laboratorio o qualsiasi altra informazione di cui dispongono rivelano la sussistenza di un rischio sanitario , <informare>  l' autorità competente , - in caso di rischi immediati per la salute umana , ritirare dal mercato il quantitativo di prodotti ottenuti in condizioni tecnologicamente simili che possono presentare lo stesso rischio .

Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì successivo dalle 7.30 alle 10.30 .

Gli URP : a. <Informano> ed orientano l' utenza sulle modalità di erogazione dei servizi dell' Amministrazione comunale , delle altre Pubbliche Amministrazioni e dei soggetti erogatori di servizi di pubblica utilità operanti sul territorio dell' area metropolitana e sulle possibilità di tutela dei cittadini nei confronti delle P.A. in relazione alla eventuale lesione di diritti ; b. Promuovono e realizzano iniziative di comunicazione pubblica , anche rivolte a segmenti specifici di utenza attuale o potenziale , per assicurare la conoscenza di normative , strutture pubbliche e servizi erogati ; A tal fine , gli Uffici : a. Raccolgono e gestiscono le informazioni e la

E' cura del dirigente <informare> tempestivamente l' Amministrazione , producendo la relativa documentazione sanitaria .

Ricordiamo brevemente , per coloro che non fossero <informati> , che questo evento e' stato il secondo per il quale si e' riusciti ad identificare la controparte X , radio e ottica .

Sulla base , poi , della segnalazione di un cittadino che denunciava la presenza di un impianto di videoregistrazione nei locali di un cinema , sono state avviate nei confronti del titolare le procedure per l' applicazione della sanzione amministrativa relativamente all' assenza di informativa agli interessati : in particolare , anche se nel caso concreto l' esercente aveva <informato> oralmente l' interessato della presenza di telecamere , mancava tuttavia un' informativa rivolta alla generalità degli avventori del locale .

La nuova direttiva fa gravare in capo al fornitore del servizio l' obbligo di <informare> gli abbonati quando sussiste un particolare rischio di violazione della sicurezza della rete , indicando i relativi costi e rimedi o situazioni che consentano di apprendere in modo non intenzionale il contenuto delle conversazioni o delle comunicazioni .

E poiché scopo principale della conversazione è l'  <informare> e l' essere informati , penso che ad ogni uomo di buon senso e di rette intenzioni debbano ripugnare quei modi imperativi e presuntuosi che suscitano l' opposizione nell' animo altrui , e ci rendono forti del divino dono della parola " .

E poiché scopo principale della conversazione è l' informare e l' essere <informati> , penso che ad ogni uomo di buon senso e di rette intenzioni debbano ripugnare quei modi imperativi e presuntuosi che suscitano l' opposizione nell' animo altrui , e ci rendono forti del divino dono della parola " .

[ D ] <Informatevi> su tutto ciò che non riguarda Microsoft Informatevi su ci ?

I soggetti aggiudicatori che respingono per tali motivi l' offerta ne <informano> la Commissione europea " .

Ciò detto , credo sia doveroso <informare>  l' Assemblea di quelli che , ad avviso del Governo , sono i risultati fin qui acquisiti dalla Convenzione , mettere rapidamente in evidenza i nodi che , sempre ad avviso del Governo , al contrario sono ancora intrecciati e concludere con un doveroso riferimento ad alcuni emendamenti che il Governo stesso ha presentato , anche nella speranza di fugare non dei dubbi , ma delle interpretazioni che , a mio modo di vedere , non hanno ragione di esistere e che , al contrario , si sono registrate .

TRATTAMENTO DEI DATI PERSONALI Ai sensi del D.Lgs. n. 196/2003 si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dal candidato : tutti i dati forniti saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del rapporto con l' Università , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Avviato a Parma il tavolo per l' internazionalizzazione CNA <Informa> : il Vicepresidente Vicario Galassi alla 4 ° Sessione sulla Legislazione europea CNA Informa : tolleranza zero sull' introduzione degli organismi geneticamente modificati .

Al riguardo , <informa> che l' opposizione è disponibile a concedere la sola sede redigente .

Era questi rimasto con una schiera a Cerami per vigilare i Saraceni di Castrogiovanni , e qui un musulmano di nome IBRAHIM , legato a lui d' amicizia , lo teneva <informato> delle mosse degli infedeli .

L' incontro si inquadra nell' ambito del Sanit , una Mostra Convegno che ha l' obiettivo di <informare> i cittadini sui servizi offerti dalle strutture pubbliche e private e sulle novità nel settore medico .

La terza fase è dedicata all' organizzazione di un progetto rivolto ai bambini e ai ragazzi , collegato all' attività delle Biblioteche comunali e a quella già avviata dalla scuola sul tema dell' accoglienza e dell' educazione interculturale , e alla realizzazione di due " Giornate dell' Accoglienza " che avranno lo scopo di <informare> e sensibilizzare rispetto ai dati emersi dalle indagini e all' attività svolta , e porre le basi di ulteriori iniziative perché immigrati ed emigrati ritornati nel proprio Paese siano riconosciuti come risorsa e parte attiva della comunità .

L' accesso alla rete SOLVIT consente agli associati di presentare , direttamente on-line , i casi per conto di clienti ( dopo la convalida del Centro SOLVIT italiano ) e di seguirne on-line gli sviluppi , <informando> tempestivamente l' interessato sulla soluzione proposta .

Per renderlo più efficace occorrerebbe modificare la gestione degli errori , in modo da <informare>  l' utente dettagliatamente di un eventuale errore commesso nella compilazione di un modulo .

15.18 - Una portavoce del Transport for London <informa> che l' autobus squarciato dall' esplosione era il numero 30 , che parte da Hackney e arriva a Marble Arch .

Ricevuta la denuncia , il Mediatore europeo <informa> della cosa l' Istituzione interessata la quale può risolvere direttamente il caso in questione , altrimenti si tenta una soluzione amichevole .

In caso di un particolare rischio di violazione della sicurezza della rete il fornitore di un servizio di telecomunicazione offerto al pubblico ha l' obbligo di <informarne> gli abbonati indicando tutti i possibili rimedi , compresi i relativi costi .

Poi qualcuno lo  <informò> ed in serata disse che quel provvedimento di legge non gli piaceva .

che la Meris era lì , ha ricevuto un forte input ed ha agito di conseguenza senza por tempo in mezzo ; ricordo anche che lei è anche una nostra delegata di dipartimento quindi credo si debba riconoscerle un minimo di autonomia come noi la riconosciamo ai rappresentanti di tutte le altre sigle ; 2 l' incontro , richiesto e ottenuto come sigla , rientra nell' ambito di quanto esigibile ai sensi dell' articolo 7 del CCNL ; non è una conciliabolo " aum aum " , è la semplice rivendicazione di un diritto contrattualmente riconosciuto , quello di essere <informati> , lo stesso diritto era in capo a tutte le altre organizzazioni ed alla RSU , bastava prendere in mano il telefono ; 3 l' incontro , per di più , non aveva per oggetto nessun momento di concertazione o di contrattazione : in altre parole , non siamo andati a firmare accordi separati come qualcuno è solito fare , siamo andati a chiedere di sapere e a manifestare il disagio dei colleghi ; in quel momento farlo subito ci era apparso più importante che farlo tutti insieme ; 4 comprendo la tirata d' orecchie per comportamento non unitario ,

n. 4734 ) l' Enel Distribuzione Spa ha <informato>  l' Autorità che , a metà marzo 2000 , a fronte dei circa 1.500 punti di riconsegna oggetto di contratti di vettoriamento solo 250 di essi erano provvisti dei nuovi Gruppi di misura elettronici statici ( di seguito : Gms ) con telelettura e teletrasmissione dei dati , che per i restanti punti solo la maggior parte di quelli in alta tensione erano dotati di complessi di misura idonei alla rilevazione delle potenze orarie e che il processo di installazione dei nuovi Gms presso gli altri punti di riconsegna sarebbe stato portato a regime entro il mese di giugno 2000

i punti di riconsegna non sono installati i complessi di misura idonei alla rilevazione oraria dell' energia elettrica vettoriata , la stessa Enel Distribuzione Spa fornisce al Gestore della rete di trasmissione nazionale Spa , il quale assicura lo scambio dell' energia elettrica ai sensi di quanto stabilito dall' articolo 10 , comma 10.4 , della deliberazione n. 13/99 , le misure registrate su un arco di tempo mensile distinte per ciascuna delle fasce orarie come definite dal provvedimento del Comitato interministeriale dei prezzi 19 dicembre 1990 , n. 45/90 ; il Gestore della rete di trasmissione nazionale Spa ha <informato>  l' Autorità ( prot .

21898 / DT – FD / pd ) la Federelettrica ha <informato>  l' Autorità che solo le imprese di distribuzione dei Comuni di Bolzano , Milano , Torino e Verona hanno provveduto a modificare i complessi di misura per il rilevamento delle potenze ogni quarto d' ora e che le altre imprese avevano in corso un' indagine per verificare i fornitori ed i costi di acquisto dei complessi di misura orari ; Ritenuto che : sia necessario integrare la deliberazione n. 13/99 definendo ulteriori condizioni tecniche ed economiche del servizio di vettoriamento dell' energia elettrica in merito agli aspetti di cui al primo considerato e che , pertanto , sia necessario prevedere

Il ragionamento dei giudici torinesi si è basato essenzialmente su questa considerazione : i principi di libertà religiosa e di laicità che debbono <informare>  lo Stato , secondo la forma delineata dalla Costituzione , per essere oggetto di specifica tutela tale da poter legittimare anche il rifiuto di chi è chiamato ad un determinato incarico pubblico , è necessario che siano compressi in relazione a quell' incarico e a quei compiti cui il cittadino è chiamato . <Informa> pure che lo stesso Soprintendente , in seguito alla domanda fattagliene , ha riferito che , pel posto di Alunno di 2 ° categoria presso quello stesso Archivio , non v' è altro aspirante all' infuori del Berroni Carlo Felice , di cui ha già prima rimesso la domanda e i documenti .

Viabilità a Genova Il servizio sperimentale sulla mobilità cittadina nasce con lo scopo di <informare> in tempo reale i genovesi sulla viabilità e sui parcheggi .

Tant ' è , quando i militari lo  <informano> che lo stavano per sottoporre al test dell' etilometro scoppia il finimondo .

Iniziative Culturali e Sociali degli studenti 9 a. Iniziative Culturali Studenti - Acquisto Attrezzature La Commissione istruttoria per le attività culturali e sociali degli studenti <informa> che l' esame delle proposte presentate in relazione al bando per le iniziative culturali ha evidenziato la forte esigenza di dotare l' Ateneo di attrezzature che gli permettano di offrire agli studenti l' opportunità di produrre in proprio cortometraggi , anche al di là delle specifiche occasioni fornite dai bandi per le iniziative culturali .

Nel caso si configuri l' indisponibilità di una o più misure per periodi superiori a 48 ore continuative , l' esercente è tenuto ad <informare> tempestivamente l' Autorità proposta al controllo .

La guida aveva lo scopo di <informare> i giovani su strumenti , percorsi e luoghi per la ricerca del lavoro .

Certo , abbiamo avvertito l' esigenza di <informare> e rassicurare il consumatore con azioni mirate , là dove è stato fatto dell' allarmismo .

Seminario sulle nuove politiche dell' UE per l' energia sostenibile e la protezione del clima Il seminario ha l' obiettivo di <informare> in maniera puntuale il pubblico interessato sulle normative aggiornate che l' UE si è data per promuovere la produzione di energia sostenibile e la salvaguardia del clima Tra i principali temi discussi nel seminario : - obiettivi rinnovabili per il 2020 ( EREC ) e il 2050 ( INFORSE ) ; - direttive dell' UE ; - norme dell' OMC ; - attuali norme per il mercato dell' elettricità nell' UE ; - sussidi nocivi nel settore energetico .

Anche noi leggiamo Varesenews perchè vogliamo essere puntualmente e correttamente <informati> su ciò che accade a Varese e dintorni Iscriviti a " ANCHE IO LEGGO VARESENEWS " e parteciperai all' estrazione dei premi per i lettori !

Lo Stato richiesto <informa>  lo Stato richiedente degli atti in tal modo compiuti .

Articolo 16 Termini di pagamento Se la sua legislazione o prassi amministrativa lo consente in circostanze analoghe , lo Stato richiesto può consentire un termine di pagamento o un pagamento scaglionato , ma deve <informarne> preliminarmente lo Stato ricorrente .

Articolo 20 Seguito dato alla domanda di assistenza Se viene dato seguito alla domanda di assistenza , lo Stato richiesto <informa> al più presto lo Stato richiedente circa i provvedimenti adottati ed il risultato della sua assistenza .

Se la domanda è respinta , lo Stato richiesto ne <informa>  lo Stato richiedente al più presto , .

Qualora tale azione legale venga intentata , lo Stato richiedente ne <informa> immediatamente lo Stato richiesto e quest' ultimo sospende la procedura in attesa della decisione dell' organo adito .

Nei casi di pubblica calamità , incendio , naufragio e qualunque evento che comporti pericolo di vite umane , il prestito è autorizzato dal comandante dell' ente , nave , distaccamento o reparto interessato all' immediato intervento , che ne <informa> tempestivamente l' autorità da cui dipende .

In queste poche settimane occorre intensificare lo sforzo per <informare> lavoratrici e cittadini sui reali contenuti delle parti della legge da abrogare , condizione per l' esercizio di un diritto .

IL COMITATO DI VIA GARIBALDI 2 Indirizzo internet : http://www.geocities.com/SouthBeach/Lights / 4238 Torna su in questa pagina Apri la pagina iniziale BLOG Per la rinascita del Garibaldi 2 18 febbraio 1998 Lettera dei consiglieri all' amministratore Castagnoli I sottoscritti consiglieri del condominio di via Garibaldi 2 a Calderara di Reno <informano>  l' amministratore Castagnoli , ove non ne fosse a conoscenza , dello stato di estremo degrado dell' edificio in cui viviamo .

Siamo stufi di essere " criminalizzati " e di fare da " capro espiatorio " ; per quanto riguarda i furti , invitiamo ad essere cauti prima di dire che i ladri stiano nel nostro stabile ; per quanto riguarda le prostitute , la colpa della loro presenza è di alcune società che affittano senza scrupoli ed in modo per niente trasparente a dette prostitute ed ai loro protettori ; nonostante nostre ripetute sollecitazioni la magistratura e le forze dell' ordine non sono mai intervenute con la necessaria fermezza per stroncare questo traffico ; <informiamo> che sono in corso contatti tra noi e l' amministrazione comunale di Calderara per un progetto di recupero con conseguente definitiva destinazione dello stabile a civile abitazione .

E' probabile - lo si evince , del resto , dalla motivazione - che nel pervenire a tale decisione il giudice delle leggi abbia focalizzato la sua attenzione sulle " esigenze di tutela dei diritti individuali che sono postulate dallo spirito democratico cui va <informato>  l' ordinamento delle Forze Armate " .

Controllo democratico : il C.O.S. sollecita continuamente la trasparenza delle amministrazioni pubbliche , denuncia abusi , nomina commissioni di inchiesta e <informa>  l' opinione pubblica .

Se continui a ricevere messaggi indesiderati da qualcuno , prova ad <informare>  l' amministratore , il quale può revocare l' uso dei messaggi privati ad un determinato utente .

Autostrade per l' Italia <informa> che , dalla mezzanotte ( ore 00:01 ) di lunedì 11 luglio sull' autostrada A 1 , in direzione sud , all' altezza di Piacenza , sarà attivo un cantiere sino alle ore 14:00 di venerdì 14 luglio con scambio di carreggiata e bretella interna di scorrimento .

Buongiorno a tutti , vorrei per cortesia sapere se qualcuno è <informato> di ciò allego più sotto e se sì , per favore mi scriva dove trovare informazioni più dettagliate .

Anche in questo caso si attiva poi il resto della procedura , sopra indicata , dopo avere <informato> e ottenuto l' assenso dell' Autorità straniera .

In caso di utilizzo di una tecnica di comunicazione a distanza , quale definita dal decreto legislativo 22 maggio 1999 , n. 185 , ai fini della conclusione di un contratto avente ad oggetto un preparato contemplato dal presente decreto legislativo , il fornitore , fermo restando il rispetto delle disposizioni di cui all' art. 3 del citato decreto legislativo n. 185 del 1999 , deve <informare>  l' acquirente del tipo di pericolo e delle precauzioni d' uso indicate sull' etichetta del prodotto .

I fabbricanti , gli importatori o i distributori sono inoltre tenuti ad <informare>  l' Istituto superiore di sanita' della cessazione dell' immissione sul mercato dei preparati per i quali sono state fornite le informazioni e i dati di cui al comma 1 .

Ad una riunione con gli altri arbitri , mi sono dimesso spontaneamente dalla carica , ma nel corso della serata 34 fischietti su 35 hanno stilato e firmato una lettera inviata a Pinto in cui contestano i metodi usati e lo  <informano> che , viste le mie dimissioni , avrebbero voluto almeno la possibilità di esprimere un parere .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!! <Informa> quanto l' On. Tremaglia ha riferito in Comitato di Presidenza durante la mattinata .

mezzo gaudio Fatti gravi stanno accadendo nel Comune di Gavi : dopo il discutibile sequestro di materiale dal mio tavolo , allestito per <informare>  l' addormentata Vallemme sulle problematiche ambientali , che come una gigantesca spada di Damocle le pendono sul " capo " , regolarmente richiesto e autorizzato dall' amministrazione comunale peraltro , accade che non venga concesso un analogo tavolo al Coordinamento dei Comitati Tutela Salute e Ambiente con un iter a dir poco grottesco .

ADMO ( Associazione Donatori Midollo Osseo ) è nata nel 1990 per volontà di un gruppo di persone fortemente motivate a creare , anche in Italia , una valida banca dati di donatori volontari ed ha come scopo principale quello di <informare> la popolazione italiana sulla possibilità di combattere la leucemia e altre neoplasie del sangue attraverso la donazione del midollo osseo e del trapianto .

A questo punto mi corre l' obbligo di <informare> coloro che non hanno avuto modo di approfondire la questione , che la Finanziaria 2002 ha stanziato per la legge sulla Mobilità Ciclabile la ridicola , e sottolineo ridicola , somma di 1 miliardo di lire .

 <informati> !

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Il nostro intento è però quello di <informare> la popolazione su ciò che potrebbe accadere , e come comportarsi di conseguenza .

Nella fattispecie , il gestore dovrà <informare>  l' Amministrazione Comunale di ogni qualsiasi variazione dell' impianto e / o di emissione di campi radianti proveniente dall' impianto stesso , corredando l' informazione del parere espresso in merito dall' Arpat .

Ad ore 18.56 ' 00 " riferì al controllore radar di essere sulla posizione Ambra 13 Alpha e questi lo  <informò> che l' aeromobile era leggermente spostato - di quattro miglia - sulla destra della posizione riportata , autorizzando il collegamento sulla frequenza 128.8 MHZ di Roma Controllo , giacchè il servizio di Roma Radar terminava in quella posizione geografica .

Il funzionario o l' agente che ha proceduto al sequestro previsto dall' articolo 13 deve immediatamente <informare>  l' autorità amministrativa competente a norma dei precedenti commi , inviandole il processo verbale di sequestro .

Da allora continua a portare avanti i suoi studi , a girare il mondo per spiegare la sua lettura del testo sacro , ma soprattutto a sfruttare la sua « posizione » di islamologo trapiantato in Europa per proporsi come osservatore <informato> di quello che da qualche anno è diventato uno degli argomenti più alla moda nei circoli intellettuali europei e statunitensi : la visione di un presunto scontro tra Islam e Occidente .

ma lo fa senza <informare> nessuno e senza tenere conto delle lamentele o osservazioni ( vedi nota della UIL datata 7.1.2003 Prot .

A quel punto ha chiamato la polizia di Burlingame e l' ha <informata> su suo figlio .

· sensibilizzare ed <informare>  l' opinione pubblica sui progressi compiuti dalla ricerca oncologica e dalla prevenzione , attraverso la pubblicazione del periodico " Notiziario Fondamentale " .

L' ente americano ha <informato> che l' equipaggio ha passato dell' altro tempo nel caricare il cargo Progress M - 49 con il materiale non più utile .

In caso di un particolare rischio di violazione della sicurezza della rete il fornitore di un servizio di telecomunicazione offerto al pubblico ha l' obbligo di <informarne> gli abbonati indicando tutti i possibili rimedi , compresi i relativi costi " ( art. 4 1 ° e 2 ° co. ) .

Per conoscere se un' area era già inserita nel PPA è possibile <informarsi> presso l' Ufficio ICI comunicando il codice identificativo dell' area di trasformazione stessa .

Ryanair ha avuto il coraggio di annunciare ' siamo spiacenti di <informarvi> che l' atterraggio sarà 30 minuti in anticipo' sia all' andata che al ritorno .

Li <informerà> di quello che hanno fatto .

Mentre al Palazzo di Vetro si discuteva di aborto e contraccezione , l' organizzazione non governativa Save the Children lanciava l' ennesimo allarme sullo stato di salute dell' Africa - il continente meno popolato - dove tuttavia almeno un bambino su sei muore prima di compiere cinque anni ; e il rapporto 2005 pubblicato all' inizio dell' anno dall' Unicef , il Fondo delle Nazioni Unite per l' infanzia , <informa> che ogni trenta secondi muore un bambino di malaria e ogni giorno muoiono di stenti 29.000 bambini .

lavoro straordi-nario contenuto nei limiti di cui alla pag. _ _ _ _ _ ; & # 9643 ; informare sulla sistemazione alloggiativi del personale impiegato presso i Centri e sulle presenze dei relativi familiari indicando il numero ed il periodo ; & # 9643 ; inviare , ad ogni inizio turno , dopo la ricezione degli ospiti ammessi , la fotocopia del registro delle presenze ; & # 9643 ; compilare , ad ogni fine turno , un elenco degli ospiti che hanno soggiornato parzial-mente nel Centro , con l' indicazione del relativo periodo ; & # 9643 ; <informare> comunque l' Opera di qualsiasi evento di carattere straordinario che si verifichi durante la gestione .

purtroppo mi è stato detto anche che ( anche se negli scorsi controlli non mi si è <informata> di questo rischio ) probabilmente alla fine della cura resterò in menopausa e non potrò avere figli .

Quindi , non c' era bisogno da parte mia di informare qualcuno , che in realtà già <informava> me di questo .

Si tratta della prima legge comunitaria che formalizza l' obbligo di <informare> e consultare i dipendenti .

Modena Laboratorio di Innovazione Sportello Imprese Modena Portale degli Sportello Unici per la Attività Produttive dei Comuni della provincia di Modena www.commerciomodena.it Il sito internet realizzato dalla Provincia di Modena con l' obiettivo di offrire ai cittadini , ai turisti e ai visitatori l' opportunità di <informarsi> sulle diverse occasioni di shopping che il territorio modenese presenta .

Può sceglierlo tra i soggetti già convenzionati con la Facoltà ( Enti e Aziende pubblici e privati , Associazioni , Ordini di Categoria , Organizzazioni non Governative ecc. ) , sui quali può <informarsi> tramite l' Ufficio Tirocini , che ne aggiorna sistematicamente l' elenco .

Può sceglierlo all' interno della già nutrita serie di soggetti convenzionati con la Facoltà ( Enti e Aziende pubblici e privati , Associazioni , Ordini di Categoria , Organizzazioni non Governative ecc. ) , sui quali lo studente può <informarsi> tramite l' Ufficio Tirocini , che ne aggiorna sistematicamente l' elenco ( salvo consenso esplicito dell' Ente , la legge sulla privacy impedisce al momento di divulgare in forma più diretta le informazioni ) .

il programma ci ha <informato> che lo User Name è inesistente e che è stato creato un nuovo account .

Evidentemente non gliele avevano riferite ; lo  <informano> al momento del blitz .

Per <informare>  l' autorità giudiziaria di Firenze della responsabilità di Azzolini si sarebbe dovuto disvelare quelle fonti che i carabinieri non avevano voluto rivelare .

18.02.2005 - Sportello esenzione ticket : i nuovo orari Il Direttore del Distretto F 1 , dottor Adolfo Flacchi , <informa> che lo sportello esenzione ticket presso il poliambulatorio aziendale in Via Terme di Traiano 39 / a primo piano , a partire da lunedì 21 febbraio 2005 , sarà aperto al pubblico nei seguenti giorni : lunedì , mercoledì e venerdì dalle ore 9.00 alle ore 11.00 .

Spetta infatti al Prefetto dire l' ultima parola ed è per questo che intendiamo <informarlo> della questione .

Con lui ne viene in ripa alla fiumana , ove Rinaldo in semplici parole alla sua vera istoria trasse il velo , e chiamò in testimonio tutto ' l cielo : 102 e poi chiamar fece il figliuol di Buovo , l' uom che di questo era <informato> a pieno , ch ' a parte a parte replicò di nuovo l' incanto suo , né disse più né meno .

E' peraltro apparso utile prevedere in ogni caso anche soluzioni che agevolino nell' opinione pubblica la transizione verso tale nuova esperienza : in tale contesto si è previsto di delegare il Governo , tra l' altro , anche a definire un appuntamento con i cittadini e le cittadine appena maggiorenni per <informarli> che l' arruolamento costituisce non solo un' occasione di lavoro ma anche un momento di arricchimento umano e professionale , modellato sull' esperienza del rendez-vous citoyen introdotto in Francia .

Su questo tema , che è estremamente complesso , va fatta un' opera di informazione , se non addirittura di carattere pedagogico , per poter <informare> adeguatamente l' opinione pubblica prima che vada a votare .

Venezia nel mondo Sezione del portale comunale veneziano che ha lo scopo di <informare> i cittadini sull' impegno internazionale dell' ente .

ssa Sapori ci <informa> inoltre che l' occasione della mostra ha consentito e stimolato una nuova catalogazione delle opere ; ha favorito ricognizioni e ritrovamenti in magazzini , sotterranei e persino in una legnaia di pezzi inediti , trascurati e spesso sconosciuti ; infine , ma non per ultimo , ha permesso l' esecuzione di importanti e , in certi casi , indispensabili opere di restauro a cura della Coo.Be.C. S.r.l. di Spoleto rappresentata dal dott. Bruno Bruni .

Andropov l'  <informa> che è indispensabile un nuovo approccio , per accelerare il progresso tecnico e scientifico e per migliorare la situazione delle scienze sociali , particolarmente maltrattate da Trapeznikov : l' Accademia delle scienze sociali deve dedicarsi a lavori seri , invece di continuare a produrre testi ideologici assolutamente inconsistenti .

Sito : http://www.unipoint.it/malinf1/glossario/glossario.html Le infezioni in medicina : Rivista on-line che <informa>  l' utente sulle modalità di trasmissione , le cause e gli effetti delle patologie infettive .

Colgo l' occasione d' <informarvi> come va questa vita scalcinata di militare , e specialmente per noi che sentiamo nel cuore e nelle vostre vene un qualche cosa di grande per poter abbattere una volta per sempre codesta società di mala vita e degenerata dei nostri politicanti .

Pertanto , eventuali operazioni di polizia giudiziaria relative ad automezzi targati C.D. dovranno essere attentamente vagliate sia nel merito , che nell' opportunità ed attuate soltanto nei casi di fondati , gravi indizi e , sempre , dopo averne preventivamente <informato>  l' Autorità giudiziaria competente e concordato con essa modalità e tempi di esecuzione .

Ferme restando le disposizioni impartite con circolare 27 gennaio 1959 , n. 443/101649 e successive modifiche relativa alla tenuta ed agli aggiornamenti degli schedari speciali degli stranieri e con dispaccio telegrafico 12 dicembre 1978 , n. 555 / I.224.P.R. 26.1 relativo alle procedure per la consultazione dei dati degli stranieri a mezzo terminali elettronici , si prega di continuare ad <informare>  questo Ministero dei singoli provvedimenti anche positivi adottati , ai fini della completezza e dell' aggiornamento di questi atti .

Nel mio viaggio attraverso il Piemonte mi voglio <informare> di tutto ciò che riguarda la morte del venerato Olivieri , e le conseguenze della sua morte per potergliele poi comunicare a Colonia .

Va osservato anche l' obbligo per l' utente di <informare> l' altro utente quando , nel corso della conversazione , è consentito l' ascolto della conversazione stessa da parte di altri soggetti ( art. 131 , comma 3 , del Codice ) .

Qui la censura è esplicita : chi si collega a un sito proibito vede comparire sullo schermo un avviso che lo  <informa> che la censura è avvenuta " allo scopo di preservare i valori islamici " .

) è inquinata , bisogna evitare l' inquinamento , la ( sua ) morale <informa>  l' ecosistema .

La radio <informa> che l' associazione tiratori scelti ha lanciato una raccolta di fondi per comprare giubbotti antiproiettile ai ragazzi in prima linea in Iraq e Afghanistan .

Il segno viene da San Paolo ove - ci <informa>  l' Aise - è nato un nuovo settimanale , il Giornale Italo-Brasileiro , che nel primo numero ha pubblicato un intervento dell' ambasciatore d' Italia in Brasile Michelangelo Jacobucci , il quale ne sottolinea l' importanza e conclude : " Mi auguro che le tante imprese italiane e italo-brasiliane vogliano utilizzare questo settimanale , per farsi meglio conoscere ed apprezzare da un importante numero di lettori vicini all' Italia " .

« In attesa della nomina del nuovo direttore » <informa>  l' assessorato all' Urbanistica , « l' Ufficio garantisce l' espletamento di tutte le pratiche » .

Nel caso della scrivente , e per questo dovrà <informarsi> presso l' Istituto scolastico di appartenenza , può darsi che il compenso contenga un errore commesso dall' operatore .

Dopo l' Associazione dei Cacciatori dell' Appennino ( Urca ) e l' Arcicaccia - <informa> una nota - anche l' Italcaccia , con un telegramma congiunto con la stessa Arcicaccia , inviato questa mattina a Giacomo De Ghislanzoni Cardoli , presidente della Commissione Agricoltura della Camera , ha chiesto di sospendere le procedure per l' acquisizione del testo base di modifica della legge 157 .

Tra le novità dell' edizione 2002 di Webb.it , c' è anche la presentazione di un servizio per chi viaggia e vuole tenersi <informato> su quello che più gli interessa : presto sarà infatti possibile ascoltare in auto rassegne stampa personalizzate .

Se l' esito ricevuto dal laboratorio è negativo , il Presidente della Commissione , entro 3 giorni , provvede a comunicarlo all' interessato , dichiarando la partita " non idonea " , e ne <informa>  l' Ufficio periferico dell' Ispettorato centrale repressione frodi competente per territorio .

Nell' ipotesi di rivedibilità o di non idoneità viene <informato>  l' Ufficio periferico dell' Ispettorato centrale repressione frodi competente per territorio .

Art. 9 Al fini della legge 675/96 si <informa> che l' Osservatorio Astronomico di Brera si impegna a rispettare i 1 carattere riservato delle informazioni fornite dal candidato : tutti i dati forniti saranno trattati solo per le finalità connesse al concorso ed all' eventuale gestione del rapporto con l' OAB , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Le autorità di vigilanza di settore , le amministrazioni interessate e gli organismi locali delle professioni interessate <informano>  l' UIC delle ipotesi di omissione delle segnalazioni di operazioni previste dall' articolo 3 della legge antiriciclaggio , rilevate nei confronti dei soggetti di cui all' articolo 2 .

C' è un impegno dell' Istituto a risolvere la questione , tant ' è che , quando in fase istruttoria viene accertata la mancata presentazione della specifica domanda per fruire delle detrazioni , le sedi dovranno trasmettere all' interessato una comunicazione nella quale lo si <informi> che , ove non la percepisca già su altro trattamento , ha diritto alla detrazione di imposta per lavoro dipendente o reddito assimilato , allegando alla lettera stessa il modulo che il pensionato dovrà rendere compilato e sottoscritto .

Il quale , visto dall' alto , dalla prospettiva di chi vi si addentra , assomiglia ai " Sacchi " meravigliosi di Burri ( realizzati negli anni Cinquanta , appena dopo la guerra e la detenzione dell' artista in un campo di prigionia a Hereford nel Texas - la cui ariditý sarý esplorata nei " Cretti " negli anni Settanta ) , anch' essi territori liminari fra innocenza e oltraggio , ispirati da un francescanesimo che <informa>  l' ansia di giustizia ( e di perdono ) di Dante , la casta grazia delle sue rime tormentate dalle tragedie di un tempo rivissuto in quel parlare " onesto " ; il linguaggio come veste severa , come norma esistenziale .

nei punti di riconsegna ; l' articolo 6 , comma 6.2 , della deliberazione dell' Autorità 12 luglio 2000 , n. 119/00 , pubblicata nella Gazzetta Ufficiale , Serie generale , n. 187 dell' 11 agosto 2000 ( di seguito : deliberazione n. 119/00 ) prevede che i complessi di misura devono consentire almeno la rilevazione e la registrazione per ciascuna ora della potenza e dell' energia elettrica attiva e reattiva immessa e prelevata rispettivamente nei punti di consegna e di riconsegna ; il Gestore della rete di trasmissione nazionale Spa ( di seguito : Gestore della rete ) ha <informato>  l' Autorità con nota in data 20 aprile 2000 ( prot .

n. 4734 ) l' Enel distribuzione Spa ha <informato>  l' Autorità che a metà marzo 2000 , a fronte dei circa 1.500 punti di riconsegna , oggetto di contratti di vettoriamento , solo 250 di essi erano provvisti dei nuovi gruppi di misura elettronici statici , che per i restanti punti solo la maggior parte di quelli in alta tensione erano dotati di complessi di misura idonei alla rilevazione delle potenze orarie e che il processo di installazione dei gruppi di misura idonei presso gli altri punti di riconsegna sarebbe stato portato a regime entro il mese di giugno 2000 ; con delibera 3 agosto 2000 , n. 139/00

Art. 10 Trattamento dei dati personali Ai fini della legge 31 dicembre 1996 , n. 675 si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati : tutti i dati saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

( come già <informava>  l' ottimo Scorpione ) Una domanda per Annaly : Mamborama - che erano in tournée in Italia due settimana fa - hanno tenuto il primo concerto proprio dalle tue parti ( non vicinissimo , ma comunque in una località in provincia di Ascoli Piceno ) . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni per principi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare .

accoglie con favore la comunicazione della Commissione su Kaliningrad e , in particolare , offre il suo pieno appoggio alla Commissione al fine di dirimere tutte le prolungate controversie commerciali con la Russia ; chiede che la Commissione e il Consiglio lo tengano <informato> in merito ai preparativi in corso in vista del vertice UE-Russia che avrà luogo a metà maggio ; Processo di pace in Medio Oriente 13 .

( Se vi interessa ricevere il testo completo della Convenzione , potete ordinarlo <informandovi> presso l' Unicef ) .

In particolare : a ) adotta , tenendone <informato>  l' ufficio di presidenza ed il presidente , le iniziative conseguenti alle determinazioni del consiglio ; b ) cura la verbalizzazione delle riunioni e la predisposizione delle deliberazioni e dei comunicati ; c ) procede , secondo quanto previsto dalla presente legge e dal regolamento di cui all' articolo 19 , comma 1 , alla convocazione del consiglio della rappresentanza e dell' ufficio di presidenza .

Di questa consegna , l' ufficiale , <informa> lo stesso giorno , con telex , il Comando del 3 ° SOC di Martina Franca .

Poi Willey lo  <informa> di ciò che sta accadendo in Europa , soprattutto a Mosca .

Loro si salutano e lei l'  <informa> che Meryl e Vash sono in giro nella carovana .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Dott. Aldo DI STEFANO .

Poste Italiane si è impegnata a fornire tali elementi e a tenere <informato>  questo ministero , in qualità di azionista , in ordine agli sviluppi della vicenda .

In caso di mancata lettura del contatore , l' esercente deve <informare> il cliente , nella prima bolletta emessa , delle cause che hanno impedito la lettura .

Tra i loro compiti , vi è quello di <informare> i connazionali sulle modalità di iscrizione all' AIRE , sulle leggi vigenti in materia di cittadinanza e sulle attività del Comites .

Scopo di questa campagna di comunicazione – ha aggiunto Zanon - è anche quello di <informare> gli immigrati di tutta una serie di servizi che la Regione ha attivato e attiverà per loro , ma anche per gli stessi cittadini italiani .

Il telecomando provvederà ad <informare> quando l' arrosto è cotto al punto giusto .

Mondo OGM - ON LINE IL REGISTRO SULLE CONTAMINAZIONI Lo trovate all' indirizzo www.gmcontaminationregister.org ed è il primo sito , creato dalle associazioni Greenpeace e GeneWatch , che <informa>  l' utente su tutti i casi noti di contaminazione da Ogm di cibo , mangimi , semi e piante selvatiche nel mondo .

Il dirigente o il responsabile del competente ufficio comunale , ove entro il termine indicato al comma 1 sia riscontrata l' assenza di una o piu' delle condizioni stabilite , notifica all' interessato l' ordine motivato di non effettuare il previsto intervento , e , in caso di falsa attestazione del professionista abilitato , <informa>  l' autorita' giudiziaria e il consiglio dell' ordine di appartenenza .

Poi Picio mi ha <informato> che l' editor non funzionava bene , ora Cespo mi ha detto che posso postarle nella nuova sezione nata proprio per le news , ma tutto luglio non ho molto tempo ; ho 4 esami da dare ...

Riteniamo che il piu' importante passo che ciascuno di noi possa fare per contribuire all' abolizione sia l' adozione di uno stile di vita vegan e l'  <informare> gli altri riguardo al veganismo .

Dato che la Fabiani è una cara amica della Ventura , prima di fare la sua confessione al settimanale " Chi " , ha pensato bene di <informare> prima l' interessata .

Comprende pertanto lo spirito che <informa> la proposta del Presidente di introdurre una clausola di salvaguardia in tal senso , ma ritiene tale soluzione non praticabile .

È interessante seguire Marcus Herzog quando evidenzia , nel suo Diplomarbeit [ 21 ] , alcune di queste citate difficoltà del web nel gestire informazioni , e dunque conoscenza : per esempio , l' unidirezionalità dei rinvii ipertestuali , l' impossibilità di trovare documenti che puntino a un documento dato , l' inefficacia dei rinvii relativi quando un documento è spostato su un altro server o su un altro direttorio del medesimo server , l' impossibilità di <informare> del cambio di indirizzo tutti i rinvii esistenti a un documento .

Comune di Orbetello 20 dicembre Stage all' estero per gli studenti di terza e quarta superiore dell' Istituto statale di Orbetello Versati i rimanenti 15 milioni del contributo dato Grosseto Sport 2001 Piccole isole e grandi vini " , ecco il conto Completato lo studio sul vitigno Ansonica 20 dicembre Consorzio di Bonifica della Val di Cornia Incontro del Consorzio di Bonifica a Massa Marittima 20 dicembre Riceviamo e pubblichiamo INTERROGAZIONE A RISPOSTA SCRITTA di Alessandro Carlotti capogruppo consiliare di Alleanza Nazionale La posizione della Provincia sui finanziamenti del Monte dei Paschi di Siena 18 dicembre Comune di Scarlino / <Informa> In mostra l' arte sacra di Scarlino Giornata di Studi " Scarlino .

Il sultano gradì molto l' amabilità del gesto di Federico , ricambiò con più magnificenza i doni ricevuti e lo  <informò> del fatto che anch' egli era costretto a difendere Gerusalemme per evitare le ire dei suoi correligionari mussulmani .

Rinunciare ad <informarsi> su quello che avviene intorno a noi , così non c' è motivo di arrabbiarsi .

I meccanismi psicologici di dolore e piacere si sono evoluti allo scopo di <informare>  l' individuo circa l' adattività delle circostanze in cui si viene trovare .

] Sono in AC da quando il responsabile ACR era il soprascritto , cioè dall' età di 6 anni e ho scoperto l' esistenza delle Assemblee nazionali dopo circa 15 anni di appartenenza all' Associazione ; ora è la mia seconda Assemblea a cui partecipo come delegato e son conscio del fatto che in molti non ne siano <informati> .

La senatrice BAIO DOSSI ( Mar-DL-U ) coglie l' occasione per <informare> che è stato sottoscritto da oltre 150 senatori un appello al ministro Sirchia in merito al problema della somministrazione dei farmaci ai malati del morbo di Alzheimer e a tal fine auspica l' intervento in Commissione dello stesso Ministro sul tema .

SULLA PUBBLICITA' DEI LAVORI Il presidente PIANETTA <informa> che per l' odierna seduta , nel corso della quale avrà luogo l' audizione del professor Carlo Umberto Casciani , nell' ambito del filone di inchiesta sull' organizzazione della rete dei servizi di rianimazione sul territorio nel quadro della tematica sui trapianti , sono state disposte , ai sensi dell' articolo 12 , comma 1 , del Regolamento interno della Commissione la redazione e la pubblicazione del resoconto stenografico .

Quello lo dovrai lasciare a me – lo  <informò> Emilio indicando il gladio – Lo riavrai quando entrerai nell' arena .

- lo  <informò> .

Il 7 Gennaio un report della NASA ha <informato> che l' Elektron " continua a lavorare ad intermittenza " , e a differenti , a volte più alti settaggi energetici del normale .

A questo proposito l' agenzia americana ha <informato> che questo esperimento era controllato dal CUP ( Communication Unit for Payloads ) tramite il sistema elettronico OBC ( Onboard Controller ) , che fa parte dei sistemi del Modulo di Servizio Zvezda .

E' dall' interno delle nostre Istituzioni che dobbiamo attivare tutti quei meccanismi che permettono al giornalista di sentire l' orgoglio d' <informare> con il maggior approfondimento possibile .

Incentivazione didattica Il Presidente <informa>  l' Assemblea che arriverà presto la richiesta ministeriale del rendiconto dei fondi per l' incentivazione didattica , per cui sarà necessario dimostrare di averli adeguatamente assegnati ed erogati .

Già dai titoli , che formano quasi sempre giochi di parole , è presente un senso di ironia che <informa>  lo sviluppo dell' opera .

Assicurato che particolare attenzione è stata dedicata alle fonti energetiche rinnovabili ( energia eolica ed idrica soprattutto ) , attraverso la localizzazione di siti per nuovi impianti che siano compatibili con l' ambiente , <informa> che molte sono le imprese che esercitano pressioni per ottenere le autorizzazioni per l' apertura di nuovi impianti , che , però , saranno rilasciate solo previa garanzia di ristretti tempi di realizzazione delle opere e condizionate in riferimento alle cessioni e trasferimenti delle stesse .

http://www.dirittoeuropeo.it Unione Europea ( Padova ) Antenna Culturale L' attività dell' Antenna , al pari degli altri punti di contatto culturali che sono stati istituiti su invito della Commissione europea nei vari paesi membri , ha come obiettivo quello di <informare> e promuovere a livello nazionale presso gli enti e gli oper

Come <informa>  l' agenzia « Ansa » del 15 gennaio 2000 , seguaci dell' ala più oltranzista del regime degli ayatollah hanno aggredito un gruppo di studenti che , all' Università di Mashhad nell' Iran nordorientale , avevano appena finito di ascoltare una delle sempre più rare conferenze di Abdolkarim Soroush , filosofo e docente inviso ai conservatori per la sua visione " modernista " dell' islam e le prese di posizione a favore di profonde riforme politiche .

Tre degli arrestati sono stati rilasciati sotto cauzione il 2 febbraio 2000 , come <informa>  l' « Associated Press » nella stessa data .

Buon giorno a tutti , Ho un amico che vorrebbe disdire il contratto di adsl con tiscali il quale scade il 25 febbraio 2005 ma la società lo ha <informato> che la disdetta dello stesso puo' avvenire previa raccomandata fatta pervenire entro 60 giorni dalla scadenza stessa .

L' articolo 5 fissa in 15 giorni il termine per il controllo della Corte dei conti e l' articolo 6 pone l' obbligo per l' amministrazione di <informare> il terzo richiedente se entro 90 giorni dalla richiesta non vi sono stati esiti .

Comunicato del 04/03/2003 : Una nota congiunta dei Sindaci di centro destra della Provincia di Grosseto Comunicato del 04/03/2003 : Un concorso in tutte le scuole della città per ricordare il 60 ° anniversario del bombardamento di Grosseto Comunicato del 04/03/2003 : Nuovi media e nuove strategie di comunicazione per il Museo Comunicato del 03/03/2003 : Dichiarazione del Sindaco Antichi sul ritrovamento della bomba Comunicato del 03/03/2003 : Sportello unico per le imprese Comunicato stampa del 03/03/2003 SPORTELLO UNICO PER LE IMPRESE : Giovedì 6 marzo chiuso per un corso di aggiornamento del personale La direzione attività produttive del Comune <informa>  l' utenza che il prossimo giovedì 6 marzo lo sportello unico per le imprese resterà chiuso per permettere al personale di partecipare ad un corso di aggiornamento .

Partivano il giorno prima per andarlo ad aspettare alla stazione , tutto questo è tranquillamente documentabile , perché come le ho detto , noi informavamo le autorità francesi da Parigi <informavano>  l' autorità di frontiera , perché questo militare dell' Arma attraversava la frontiera con una ...

Ed inoltre nessuno : Nessuno l' ha <informata> ?

L' Italgas , in seguito a tale delibera , <informava>  l' Autorità che avrebbe esteso il servizio di incasso rateizzato delle bollette ad altre imprese operanti nel settore della manutenzione programmata e che avrebbe risolto inoltre il contratto con la controllata GasEnergia , che poteva in esclusiva effettuare la fatturazione rateizzata .

Il 12 agosto 1996 Italgas ha <informato>  l' Autorità di aver risolto il rapporto con Italenergia per l' offerta del servizio di incasso rateizzato in bolletta dei crediti derivanti dall' attività post-contatore .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto del suo parere .

Modulo 14 in sintesi Valutazione e TIC Valutazione dell' apprendimento basata su sistemi automatici Caratteristiche dei sistemi automatici per la valutazione dell' apprendimento Caratteristiche dei sistemi automatici per la valutazione dell' apprendimento Un sistema automatico di valutazione consente di costruire test di profitto da svolgere davanti al computer , offrendo il vantaggio di liberare il docente dalla " schiavitù " della correzione casalinga e di <informare>  l' allievo del risultato conseguito al termine della prova , senza farlo " soffrire " nell' attesa della consegna del compito corretto .

Lo stunt-man Wilfred Woodrow , uno tra i più famosi nel suo campo , e che annovera partecipazioni a film come " Pitch Black " e " Mission Impossibile " , ha dichiarato in un intervista a un sito australiano , che prenderà parte a " Ghost Rider " , dove sarà una delle controfigure di Nicholas Cage , mentre Hollywood Reporter indica che l' attore Peter Fonda sarebbe in trattative per il ruolo di Mefisto , sempre la rivista <informa> che l' attore Donal Logue è entrato nel cast nella parte di Mack , meccanico e amico di Johnny Blaze .

7.1 ) ; - l ) a <informare> tempestivamente l' O.I. di ogni circostanza che possa impedire e / o modificare , anche avendo riguardo a quanto previsto nell' INVITO , ovvero nella presente Convenzione , la corretta attuazione ed esecuzione dell' INIZIATIVA e / o del PROGRAMMA APPROVATO , ovvero il raggiungimento dei risultati dichiarati dal BENEFICIARIO nella domanda di concessione dei contributi , ed in particolar modo quelli relativi agli incrementi occupazionali ; - m ) a consentire al personale designato dall' O.I. , nonché dalle amministrazioni comunitarie e nazionali competenti , il controllo e la verifica , anche mediante ispezioni e sopralluoghi , in qualsiasi

Nel parere da essa formulato l' autorità di controllo nazionale <informa>  l' autorità di controllo nazionale richiesta circa le implicazioni del suo diritto interno sul diritto di accesso e può stabilire quale sarebbe la decisione relativa alla domanda di accesso in base a detto diritto interno .

Formalità per la domanda : informazioni e documenti che l' interessato deve fornire - costo eventuale Conformemente all' articolo 26 della legge sulla protezione dei dati ( DSG ) del 2000 , il responsabile del trattamento dei dati deve <informare>  l' interessato allorché : l' interessato presenta una domanda scritta ( la domanda può essere anche fatta oralmente con l' accordo del responsabile ) l' interessato fornisce la dovuta prova della sua identità .

Se , allo scadere del termine di otto settimane , l' autorità di polizia non ha fornito una risposta , o se l' interessato è <informato> del fatto che non è stato trattato alcun dato la cui comunicazione sia obbligatoria , esso può rivolgersi alla Commissione per la protezione dei dati , conformemente all' articolo 31 , paragrafo 1 e / o 4 della DSG del 2000 .

§ 26 ( 1 ) Il responsabile del trattamento dei dati deve <informare>  l' interessato dei dati trattati che lo riguardano , qualora questi presenti una domanda scritta e fornisca la dovuta prova della sua identità .

Se un richiedente è schedato lo si <informa> dell' oggetto e dei motivi della schedatura .

Contenuto della comunicazione L' autorità <informa>  l' interessato che la banca non contiene dati contrari alla convenzione , alla legge e ai suoi regolamenti esecutivi né alle condizioni imposte dal Ministro .

Ma voi sentite come un sacro diritto quello di <informarvi> , o per colpa vostra ce la prendiamo nel secchio anche noi svegli .

Le agenzie regionali e provinciali per la protezione dell' ambiente e , ove non istituite , gli organismi di controllo individuati dall' autorità competente , effettuano , nell' ambito delle disponibilità finanziarie del proprio bilancio , ispezioni periodiche sugli impianti autorizzati ai sensi del presente decreto al fine di verificare che : a ) il gestore rispetti , nel suo impianto , le condizioni dell' autorizzazione integrata ambientale ; b ) il gestore abbia <informato> regolarmente l' autorità competente dei risultati della sorveglianza delle emissioni del proprio impianto e tempestivamente in caso di inconvenienti o incidenti che incidano in modo significativo sull' ambiente .

La Commissione europea dovrebbe chiaramente classificare gli strumenti in base agli obiettivi a cui essi dovrebbero contribuire , stabilendo chiare linee guida e criteri per l' utilizzo e <informandone> i partecipanti in ordine ad aiutarli nella fase di preparazione delle proposte .

48 Ed egli , rispondendo a chi lo  <informava> , disse : " Chi è mia madre e chi sono i miei fratelli ?

Credo che abbiano avuto qualche problema con l' organizzazione di Radio Rock , ma x questo poi potrai <informarti> sicuramente meglio te .

Credo che abbiano avuto qualche problema con l' organizzazione di Radio Rock , ma x questo poi potrai <informarti> sicuramente meglio te .

Pochi giorni dopo , in visita a Roma , Bartolomeos I ha <informato> di ciò anche papa Giovanni Paolo II .

Franco FRATTINI ( FI ) osserva preliminarmente che gli schemi di regolamento riguardanti l' organizzazione dei ministeri debbono essere valutati in uno spirito diverso da quello che normalmente <informa> i rapporti tra maggioranza e opposizione .

Anche se sul piano legislativo sono stati aboliti i livelli a favore delle aree , i dirigenti hanno l' obbligo di <informare> i loro colleghi sulla legislazione ecc ...

Le compagnie aeree non comunitarie che operano da / per ed entro l' Unione Europea e che non intendono applicare tale sistema risarcitorio hanno l' obbligo di <informare> i passeggeri di tale situazione direttamente o tramite le agenzie , nonché di illustrare loro il regime seguito .

SOSPENSIONE DELLA MISURA Il Magistrato di Sorveglianza sospende l' affidamento e trasmette gli atti al Tribunale di Sorveglianza per le decisioni di competenza nei seguenti casi : quando il Centro di Servizio Sociale lo  <informa> di un nuovo titolo di esecuzione di altra pena detentiva che fa venir meno le condizioni per una prosecuzione provvisoria della misura ( residuo pena inferiore a quattro anni ) quando l' affidato attua comportamenti tali da determinare la revoca della misura .

L' obiettivo è quello di <informare> i giovani sulle opportunità offerte loro dall' Unione europea e , in particolare , su quelle proposte dal " Programma comunitario Gioventù " .

Tra i punti sottolineati dalla Commissione figurano in particolare l' esigenza di <informare> tutti gli interessati sul calendario esatto dell' introduzione materiale dell' euro , tenendo conto che il termine ultimo è il 31 dicembre 2001 , e la necessità di abituare i cittadini ad utilizzare l' euro già prima di tale data .

" In questo modo – <informa> fiero Jesus Garzon – negli ultimi 15 anni siamo riusciti a far muovere 50.000 capi di bestiame " .

dovranno essere implementate le seguenti attività rivolte allo sviluppo di politiche intersettoriali di salvaguardia della salute degli immigrati : - sviluppare strumenti sistematici di riconoscimento , monitoraggio e valutazione dei bisogni di salute degli immigrati , anche attraverso l' opportuno adeguamento dei flussi informativi esistenti e la valorizzazione delle esperienze più qualificate del volontariato ; - formare operatori , sia sanitari che sociali ed amministrativi , al fine di portare alla corretta conoscenza della normativa vigente e al contrasto di eventuali barriere di natura organizzativo-gestionale , comunicativa e culturale , specialmente attraverso approcci interculturali nella tutela della salute ; - <informare>  l' utenza per attuare comportamenti protettivi per la salute e massimizzare l' orientamento ai servizi esistenti , in particolare attraverso la produzione di materiale informativo ad hoc , l' adeguamento delle Carte dei Servizi , l' organizzazione e la gestione degli Uffici Relazione con il Pubblico ( URP ) che preveda l' utilizzo di personale in grado di dare informazioni nelle principali lingue di uso internazionale ; - organizzare l' offerta di assistenza volta a favorire gli interventi di natura preventiva , la tempestività del ricorso ai servizi e la compatibilità con l' identità culturale degli immigrati .

Dopo una ventina di minuti l' equipaggio ha <informato> le persone a bordo del guasto e che entro una mezz ' ora , poi diventata un' ora , l' aereo sarebbe ridisceso nuovamente .

La gente ha diritto ad essere <informata> su quello che è successo » .

anzi secondo me e piacevole che un mio cliente si fermi per diverso tempo per scegliere il menu' o il vino e sintomo di una persona che capisce che ha piacere a stare a tavola e premia il mio lavoro leggendo <informandosi> e sfrutta quello che io metto al suo servizio ...

anzi secondo me e piacevole che un mio cliente si fermi per diverso tempo per scegliere il menu' o il vino e sintomo di una persona che capisce che ha piacere a stare a tavola e premia il mio lavoro leggendo <informandosi> e sfrutta quello che io metto al suo servizio ...

anzi secondo me e piacevole che un mio cliente si fermi per diverso tempo per scegliere il menu' o il vino e sintomo di una persona che capisce che ha piacere a stare a tavola e premia il mio lavoro leggendo <informandosi> e sfrutta quello che io metto al suo servizio ...

Non c' è nessun obbligo , invece , per l' amministrazione di <informare> il passeggero nel caso in cui la compagnia aerea debba ottemperare per legge alla richiesta di informazioni .

L' Autorità non ritiene ammissibile un meccanismo che trasferisca sui sottoscrittori l' obbligo di <informare> le persone chiamate , il cui onere spetta alla società fornitrice del servizio , la quale deve predisporre un messaggio chiaro per permettere al chiamato di non ricevere inconsapevolmente una chiamata con spot o di ascoltare messaggi pubblicitari senza un' informativa anche sintetica e l' espressione di un consenso .

Colgo l' occasione per <informare> che è imminente l' accredito ai CSA dei fondi ex C.M. 143 ed ex C.M. 152 per la gestione dei corsi .

Passato il primo momento di spavento e spiegata la situazione , <informa>  l' organizzazione dei Giochi , la signora si e' offerta di caricarsi in macchina l' atleta con tutto il suo equipaggiamento e di riportarlo nel luogo della gara .

Il giorno 9 su richiesta unitaria del sindacato il confronto è stato sospeso , dopo che l' Azienda aveva <informato> che all' ordine del giorno del Consiglio di amministrazione dell' Anas , convocato per il pomeriggio , era stato inserita l' approvazione della pianta organica della Direzione Generale .

Le sue parole sono interecettate da Yuri Caesar che lo  <informa> che nel suo corpo e' nascosta una bomba dall' altissimo potenziale e gli ordina di lanciarsi contro il Grande Mazinga e di esplodere insieme .

Insomma , uno strumento potente che consentira' agli utenti registrati di essere costantemente ed esaurientemente <informati> su cio' che accade nel mondo della pubblicita' , e del marketing .

ora mi sento così ben <informata> come se l' avessi vista pure io ' sta diretta ...

tv e' quello di <informare> gli spettatori , anche attraverso le interviste fatte a tanti e diversi personaggi , sui movimenti dello scenario politico e quotidiano italiano ed internazionale , adottando di volta in volta toni piu' seri o piu' leggeri .

Retribuzioni contrattuali ferme nel mese di marzo : la variazione mensile - <informa>  l' Istat - è stata infatti pari a zero mentre rispetto a marzo 2002 si è registrato un + 1,7 % .

A conclusione della discussione sul Regolamento sulle revisioni , l' argomento viene inserito all' odg della prossima seduta Interviene il Consigliere RUZZIER per <informare>  l' aula in merito alla discussione parlamentare della Legge finanziaria .

Per gli atti di vendita e di mutuo da parte di soggetti imprenditori ( costruttori , banche , ecc. ) il notaio , prima di assumere l' incarico , é tenuto ad <informare>  l' altra parte ( consumatore ) della suddetta regola e del suo diritto di designare il notaio in mancanza di libero accordo .

zo inviato il 10.06.2005 18:32:35 asd Insisto che il probelma doping va diviso in due , da una parte chi va in palestra / fa sport a livello di amatori e lì allora deve esserci totale libertà di assunzione di qualsiasi schifezza una voglia ingerire , naturalmente dietro controllo medico che lo deve <informare> degli effetti delle sostanze usate ( va bene anche il medico della palestra o quello di famiglia ) dall' altra lo sport professionale .

Anche i congiunti dovranno essere <informati> su ciò che potrebbe comportare il trapianto circa i loro contatti col paziente e sui potenziali rischi di contagio in caso d' insorgenza delle suddette infezioni ; tuttavia , a loro non si potrà chiedere un consenso in senso stretto , rimanendo il paziente il responsabile ultimo delle scelte sulla propria salute .

domanda Buffy all' ispettore preoccupata per la sorte della bambina , dopo che l' ispettore l' ha <informata> della morte della madre ...

U.S.L. 2 conferma , alla Tavola Rotonda , che c' è stato un notevole incremento di personale per l' U.F.S.M.A. ) La F.A.S.M. <informa> che l' Az .

Credo che l' approccio giusto sia quello di essere disponibili , tenendoci soprattutto <informati> su quanto lo può aiutare a migliorare la qualità della sua vita , incoraggiandolo quando ne ha bisogno ( e penso che per una sorella le occasioni non manchino , soprattutto quando cominceranno i primi problemi della sua età ) , aiutandolo a superare certi piccoli momenti di crisi , magari anche senza parlare , ma con un semplice gesto , uno sguardo , un piccolo servizio .

La polemica è continuata con uno scambio di botte e risposte : Fancher denuncia il centro per non avere rispettato nei suoi esperimenti clinici le direttive date da un comitato di revisione , aggiungendo che l' FDA nel 2001 ha rilevato scorrettezze nel procedimento di consenso <informato> che l' hanno portata a escludere tre esperimenti clinici del centro ; il Wall Street Journal risponde accusando il Seattle Times di non aver pubblicato una lettera di protesta di Laura Landro per evitare di aggiungerla alla documentazione da presentare al Pulitzer , oltre ad avere ignorato le numerose lettere di scienziati e medici contro l' articolo .

Se il condannato è detenuto o internato , l' ordinanza del magistrato di sorveglianza è trasmessa anche al direttore dell' istituto penitenziario , il quale deve <informare> anticipatamente l' organo di polizia della dimissione del condannato : la pena inizia a decorrere dal giorno successivo a quello della dimissione .

Nei casi previsti dal primo comma il magistrato di sorveglianza determina la durata residua della pena sostitutiva e trasmette il provvedimento al direttore dell' istituto penitenziario ; questi <informa> anticipatamente l' organo di polizia della data in cui riprenderà l' esecuzione della pena sostitutiva .

di antonio di pietro Antonio Di Pietro , con il Suo osservatorio sulla legalità , continua a <informarci> di quello che sta avvenendo in Italia .

Chiunque abbia visto " L' arbitro " , apprezzandolo come uno dei film più veri e toccanti mai realizzati sul tema del calcio come messinscena della vita , non avrà mancato di ricordarlo , quando minuscoli trafiletti sparsi sui giornali lo hanno <informato> che in Inghilterra l' arbitro Brian Savill , quarantasettenne dirigente delle Poste di sua maestà , ha pensato bene di imitare il protagonista di quel mitico cortometraggio .

Presidente del Consiglio Scalise Ringrazio il collega Pallanti per avere voluto <informare>  l' intero Consiglio di questa nuova situazione politica .

Ci si aspetterebbe dunque di essere d' ora in poi <informati> su ciò che è accaduto in quella parte del mondo che da questo momento ha cessato di essere una periferia , ma la nostra aspettativa rimane delusa .

Per le finalità di cui al comma 2 il Comitato : a ) promuove l' informazione , lo studio e la documentazione sugli indirizzi formulati da or ­ ganismi internazionali ai quali l' Italia partecipa ; b ) esprime pareri sui provvedimenti concer ­ nenti la condizione delle persone handicappate ; c ) promuove le iniziative idonee a <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica sui diritti di cui alla presente legge .

" La scandalosa gestione del credito e del risparmio della ex Bipop-Carire , banca fiore all' occhiello della nuova economia che capitalizzava più della Fiat , poteva essere evitata se l' ufficio di Vigilanza della Banca d' Italia - si legge in uno dei volantini distribuiti dall' Intesa stamani nel corso della manifestazione davanti Palazzo Koch - non avesse insabbiato le puntuali segnalazioni degli amministratori stessi della Bipop i quali <informarono>  l' 11 aprile 2001 l' Istituto di vigilanza " .

Sul piano dei diritti dei donatori , oltre ad essere " regolarmente <informati> circa l' impiego delle risorse da loro messe a disposizione " essi devono poter valutare " la capacità di utilizzare efficacemente le donazioni per la realizzazione degli scopi prefissi " e quindi far valere proprie considerazioni circa la gestione dei fondi e formulare specifiche proposte circa l' attuazione della Carta .

Ma la cosa più grave è che neppure gli abitanti della città o della provincia sono <informati> di questo .

 <Informare> adeguatamente i cittadini significa anche incentivare l' uso del mezzo pubblico .

teniamoci <informati> su questo sito Colui che la libera ...

Una cerimonia nel segno dell' unanimità , un festa politica per tutti perché di tutti , anche dei cittadini , sono i valori che hanno <informato>  l' azione di Montoli .

Ciò significa , innanzitutto , <informare>  l' azione della rappresentanza regionale ad una imprescindibile visione armonica dello sviluppo .

Secondo la nuova normativa sulla privacy , il medico ha l' obbligo di <informare> l' interessato del trattamento dei suoi dati sanitari .

Gallo e <informa> che l' ANCI ha costituito una commissione di analisi del sistema che si presenta molto delicato perché a breve sarà istituita l' Alta Commissione per il federalismo .

MELILLI – Vice Presidente ANCI <Informa> che l' Alta Commissione non si è ancora insediata perché le Regioni hanno richiesto di istituire anche un luogo di confronto politico oltre che tecnico , quindi si stanno studiando sistemi di sottocommissioni o articolazioni per la rappresentanza a livello istituzionale .

Prima però devo <informarla> che l' unica forma di comunicazione interdetta è quella diretta : niente email , chat , forum , registrazioni e , soprattutto , niente acquisti , nemmeno se effettuati con contrassegno a domicilio senza carta di credito .

Durante il corso del mandato la comunicazione , in caso di sostituzione del nominativo , è fatta al Presidente del Consiglio Provinciale , che ne <informa>  l' Assemblea nella seduta immediatamente successiva .

Per quanto attiene al territorio leccese , un obiettivo che ci siamo posti nella fase immediatamente successiva alla riforma è stato quello di <informare> l' utenza del " passaggio di consegne " tra Ministero e Provincia : la gran parte dei nostri utenti infatti , non aveva ancora acquisito consapevolezza del nuovo ruolo della Provincia sul tema del lavoro , e viveva con distacco le nostre iniziative .

le Ministero degli Affari Esteri ed ha l' onore d' <informare> che alle ore 10.30 circa del venerdì 18/7/1980 , un aviogetto libico del tipo " MEG 23 " n. 06950 mentre era in volo per addestramento , angolo 150 ° , che dista da Bengazi di 120 km , all' altezza di volo 10.000 m , furono interrotti i contatti , e all' angolo 340 ° , a 210 km da Bengazi e all' altezza di 12.000 m , scomparve completamente .

La ditta Pellizzeri di Mascali , che fino ad oggi ha trasportato i pasti dal paese ionico fino a Bronte con appositi furgoni , assicura di aver completato l' iter burocratico imposto dall' Asl 3 di Catania per cucinare direttamente nella struttura ospedaliera brontese , e che a giorni potrebbe ricevere il nulla osta necessario , ma solo fra qualche giorno l' Asl potrà <informarci> riguardo i tempi ancora necessari per far funzionare la cucina .

( scusate se ve lo dico , ma l'  <informare> gli amici fa parte della terapia di gruppo !

Spero che queste informazioni vi abbiano interessato , ma credo sia giusto essere <informati> su ciò che si fa in una dimensione più ampia di quella nazionale ; in seguito vi terrò a conoscenza dei vari sviluppi .

Art. 9 Compiti del comune per l' attuazione dell' affidamento familiare Il comune provvede ai sensi dell' art. 4 della legge 4 maggio 1983 , n. 184 all' affidamento dei minori , stabilisce gli adempimenti , sia per gli affidatari che per le famiglie di origine , esercita i compiti di vigilanza e tiene <informata>  l' autorità minorile che ha reso esecutivo il provvedimento di affidamento .

Qualora il comune , con l' atto deliberativo di cui al terzo comma , ritenga le strutture non adatte al proseguimento dell' attività assistenziale , ne <informa>  l' Assessore regionale per gli enti locali che dispone entro 30 giorni propri accertamenti .

In assenza di pronunzia nel termine di cui al terzo comma le IPAB ne <informano>  l' Assessore regionale per gli enti locali , che promuove entro 30 giorni specifici accertamenti ed ove necessario interviene con i poteri sostitutivi di cui all' art. 91 dell' Ordinamento amministrativo degli enti locali nella Regione Siciliana .

Ove il comune , con deliberazione consiliare , giudichi antieconomico il piano di riconversione delle strutture ovvero non conforme al proprio modello di sviluppo dei servizi socio-assistenziali e socio-sanitari , ne <informa>  l' Assessore regionale per gli enti locali che dispone propri accertamenti .

ssa Armida Carla Capelli che , precedentemente , svolgeva questo lavoro e <informava> il gruppo di studio e ricerca : " Bambini in ospedale : il servizio educativo scolastico " sulla produzione di nuove tesi universitarie .

O alla fine hanno avuto ragione coloro che entro il 30 aprile hanno fatto domanda ( non io ) alla faccia nostra di ben <informati> ?

" Una delle richieste più frequenti dei nostri corregionali è sempre stata quella di poter essere <informati> su ciò che accade nella nostra regione .

di qualità già esistenti cercando anche di posizionarli negli orari più adatti alla fruizione ed aumentare gli spazi televisivi dedicati ai bambini , se non attivare un canale unico tutto per loro ; 3 ) potenziare , all' interno di ogni rete televisiva , la figura professionale responsabile della programmazione rivolta ai minori ; 4 ) istituire un Osservatorio Scientifico a tutela dei minori , per contribuire alla definizione di chiari criteri psicologico-giuridici e socioculturali per il monitoraggio delle scene televisive con contenuti violenti , l' analisi dei loro effetti e la verifica delle violazioni ; 5 ) sensibilizzare ed <informare> correttamente l' opinione pubblica , alla luce della scarsa visibilità dei minori come gruppo sociale nei media ( soprattutto dei più piccoli e dei minori stranieri quasi sempre presi in considerazione solo se espressione di situazioni di disagio , violenza , abuso ) ; 6 ) progettare nuove forme di pubblicità , che rispettino la crescita e la formazione dei bambini , veicolando messaggi positivi ed educativi ; 7 ) sollecitare l' Ordine Nazionale dei Giornalisti a sanzionare in maniera seria e costante le violazioni dei diritti dei minori da parte dei giornalisti ; 8 ) inserire il codice deontologico

anichini Importante COMUNICAZIONE AI SOCI - DLGS 30 giungo 2003 , n. 196 Informazioni Importanti Ai sensi dell' art. 13 della Dlgs 30 giugno 2003 , n. 196 , recante disposizioni in materia di protezione dei dati personali , La <informiamo> che l' Unione Matematica Italiana dovrà procedere al trattamento dei dati personali da Lei forniti con la presente domanda ed , eventualmente , in successive occasioni , allo scopo di procedere all' invio delle pubblicazioni , della corrispondenza e di effettuare la gestione amministrativa del pagamento delle quote sociali .

Sarei curioso , per esempio , di sapere quanti dei quasi mille " eletti dal popolo " italiano sapevano o sono stati <informati> su quello che i rappresentanti dell' Italia nell' Organizzazione Mondiale del Commercio avrebbero detto o votato alla riunione di Seattle . <Informato> di questo grave intervento ai danni del nostro territorio , proprio nel momento in cui la nuova normativa sulle antenne per telecomunicazioni liberalizza il settore , con sicuri gravi impatti ambientali , e negativamente colpito dall' assenza di intervento istituzionali da parte della Provincia e del Comune di Varese , il consigliere comunale di Varese di Rifondazione Comunista , rivolgerà un' interrogazione all' assessore alla Tutela Ambientale per conoscere : - se il Comune di Varese era informato del provvedimento , se abbia espresso parere in merito e , nel caso , quale sia stato il parere espresso ; -

Va ancora ricordato che questa situazione cagiona una discriminazione alla comunità italiana che vive in Canada e un pregiudizio all' Italia , oltre limitare il diritto agli stessi canadesi di essere <informati> su quello che accade nel mondo .

Bisogna anche precisare che Luca Barbareschi ha saputo della rescissione del proprio contratto attraverso la stampa , perché nessuno degli organi predisposti aveva <informato>  l' interessato .

Al riguardo l' azienda <informerà> preventivamente alla realizzazione le OO.SS. Nazionali , Territoriali e Aziendali competenti in ordine al campo di attività ed agli altri aspetti tecnico-gestionale-organizzativo , nonché alle professionalità occorrenti e agli eventuali programmi di aggiornamento e / o riqualificazione .

( Ozgur Politika , 9 settembre 2002 ) Minacce al Segretario Hadep di Midyat Il fratello del Segretario dell' Hadep di Midyat , Akay , è stato contattato , il 28 agosto scorso , dal comandante della Gendarmeria di Midyat che lo ha <informato> che suo fratello dovrebbe lasciare l' Hadep se avesse voluto evitare delle spiacevoli conseguenze .

Copia della richiesta è notificata alla persona offesa che nella notizia di reato o successivamente alla sua presentazione abbia dichiarato di volere essere <informata> circa l' eventuale archiviazione .

- In caso di divieto di espulsione , e' rilasciato , secondo i casi , un permesso di soggiorno a ) per minore eta' ( minori ) , salva l' iscrizione del minore di eta' inferiore a quattordici anni nel permesso di soggiorno del genitore o dell' affidatario straniero regolarmente soggiornanti , e salvo l' obbligo di <informare> il Tribunale per i minorenni in caso di minore abbandonato ; b ) per motivi familiari ( congiunti di italiani ) ; c ) per cure mediche , della durata necessaria come attestata da certificazione sanitaria ( donne incinte e donne che abbiano partorito negli ultimi sei mesi ) ; d ) per motivi umanitari ( non refoulement ) , salvo che sia possibile l' allontanamento verso uno Stato che provveda ad accordare protezione .

Don Chisciotte si strinse in sella , pose fermo piè nelle staffe , si accomodò la visiera , spronò Ronzinante , e con molta galanteria volò a baciare le mani alla duchessa ; la quale , fatto chiamare il duca suo marito , lo aveva <informato> , prima che don Chisciotte giungesse , della vicenda dell' ambasceria ; e avendo letto ambidue la prima parte dell' istoria , ed essendo quindi al fatto del pazzo umore di don Chisciotte , lo attesero con indicibile piacere e con vivo desiderio di conoscerlo .

Gli Stati membri che rifiutano la concessione o revocano , modificano o sospendono una licenza individuale , <informano>  l' impresa interessata delle ragioni .

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto del suo parere .

Art. 19 ( Nuovi servizi ) Fatte salve le sezioni II e III , qualora la fornitura di un servizio di telecomunicazione non sia coperta da un' autorizzazione generale e qualora tale servizio e / o rete non possano essere forniti senza autorizzazione , gli Stati membri , non oltre sei settimane da quando hanno ricevuto una domanda , adottano condizioni transitorie che consentano all' impresa di iniziare a fornire il servizio o rigettano la domanda e <informano>  l' impresa interessata della motivazione .

Restano inoltre fermi gli obblighi : di <informare>  l' interessato ai sensi dell' art. 10 , commi 1 e 3 , della legge n. 675/1996 , anche quando i dati sono raccolti presso terzi ; di acquisire il consenso scritto .

BRUNO - No , ho incontrato la contessina e mi ha detto che la madre era andata anche lei ad <informarsi> su quello che era successo .

ci arriva un comunicato in questo momento dove ci <informano> che l' aviazione italiana ha respinto le truppe americane oltre le isole di Capo Verde ed ha distrutto le ultime basi statunitensi dislocate nella Costa d' Avorio .

Disdetta della seduta di laurea : in caso di mancata partecipazione alla seduta di laurea , lo studente ha l' obbligo di <informare> la Segreteria Studenti nella stessa mattinata prevista quale termine per la consegna dell' elaborato .

La prima , dal settembre 2000 prevede l' avvio di un sistema di tracciabilità lungo tutte le fasi della catena di produzione , e la seconda , a partire dal 29 , quando l' etichetta dovrà <informare> il consumatore anche sul luogo di nascita , di ingrasso e di macellazione degli animali .

due le tappe : prima l' avvio di un sistema per seguire tutte le fasi della catena di produzione ; poi , nel 2002 , l' etichetta per <informare> il consumatore Da subito saranno comunque disponibili in etichetta le informazioni relative al codice di identificazione degli animali , al Paese in cui è avvenuta la macellazione e a quello dove è avvenuto il sezionamento : Dal 29 sarà anche indicato il Paese di nascita , di ingrasso e quello di macellazione .

Le Provincie <informano>  l' esercizio delle funzioni dei Centri per l' impiego ai seguenti criteri direttivi : a ) favorire l' inserimento nel lavoro e l' occupazione in particolare dei soggetti in condizione di svantaggio personale e sociale ; b ) favorire l' acquisizione di personale da parte delle imprese e la qualificazione delle risorse umane ; c ) assicurare l' efficienza e l' efficacia della gestione .

Lord Canterville , che era un uomo d' onore , si ritenne in dovere di <informare>  l' americano che il castello era abitato da un fantasma : « Noi non ci abitavamo volentieri per via degli spiriti .

Questo ufficiale lo  <informava> che poco prima al suo comando era giunto un ordine in base al quale entro le ventiquattro ore doveva essere fucilato un numero di italiani decuplo di quello dei soldati tedeschi morti .

E' chiaro il giudizio di valore così espresso , per cui , nel bilanciamento tra l' interesse fiscale alla riscossione dell' imposta e quello all' attuazione della tutela giurisdizionale , il primo è ritenuto sufficientemente garantito dall' obbligo imposto al cancelliere di <informare>  l' ufficio finanziario dell' esistenza dell' atto non registrato , ponendolo così in grado di procedere alla riscossione .

( <informare>  l' ASL per gli interventi di competenza ) Autorizzazione sanitaria scaduta di validità ( l' autorizzazione è valida per un anno ) Art. 38 D.P.R. 320/54 Art. 6 L. 218/88 E 430,33 Azienda ASL dove è stato contestata la violazione , mentre il ricorso va presentato al Sindaco competente per territorio ( informare l' ASL per gli interventi di competenza ) Veicolo non idoneo al trasporto di animali per caratteristiche costruttive ( i veicoli devono avere pavimento e pareti ben connessi , lavabili e disinfettabili e raccordati tra loro in modo da impedire la fuoriuscita dei liquami — quelli a

( informare l' ASL per gli interventi di competenza ) Autorizzazione sanitaria scaduta di validità ( l' autorizzazione è valida per un anno ) Art. 38 D.P.R. 320/54 Art. 6 L. 218/88 E 430,33 Azienda ASL dove è stato contestata la violazione , mentre il ricorso va presentato al Sindaco competente per territorio ( <informare>  l' ASL per gli interventi di competenza ) Veicolo non idoneo al trasporto di animali per caratteristiche costruttive ( i veicoli devono avere pavimento e pareti ben connessi , lavabili e disinfettabili e raccordati tra loro in modo da impedire la fuoriuscita dei liquami — quelli a furgone devono inoltre avere le pareti provviste di adeguate aperture per una sufficiente aerazione ) .

4 ) non integrata o integrata in modo incompleto dal Modello 4 bis per il trasporto di suini ( deve riportare i contrassegni identificativi previsti per i suidi dal D.M. 427/91 precisando che ognuno di questi animali è soggetto a tale normativa ai sensi del D.P.R. 363/96 ) Art. 31 D.P.R. 320/54 Art. 10 D.P.R. 317/96 Art. 6 L. 218/88 E 430,33 Azienda ASL dove è stato contestata la violazione , mentre il ricorso va presentato al Sindaco competente per territorio ( <informare>  l' ASL per gli interventi di competenza ) Dichiarazione di provenienza ( Mod 4 ) non integrata o integrata in modo incompleto dall' allegato richiesto per il trasporto di bovini ( l' allegato deve riportare i contrassegni identificativi dei bovini trasportati ai sensi dell' O. M. Sanità del 18 ottobre 1995 in riferimento al D.P.R. 437/92 ) Art. 31 D.P.R. 320/54 Art. 14 D.P.R. 437/00 Art. 6 L. 218/88 E 430,33 Azienda ASL dove è stato contestata la violazione , mentre il ricorso va presentato al Sindaco competente per territorio ( informare l' ASL per gli interventi di competenza )

va presentato al Sindaco competente per territorio ( informare l' ASL per gli interventi di competenza ) Dichiarazione di provenienza ( Mod 4 ) non integrata o integrata in modo incompleto dall' allegato richiesto per il trasporto di bovini ( l' allegato deve riportare i contrassegni identificativi dei bovini trasportati ai sensi dell' O. M. Sanità del 18 ottobre 1995 in riferimento al D.P.R. 437/92 ) Art. 31 D.P.R. 320/54 Art. 14 D.P.R. 437/00 Art. 6 L. 218/88 E 430,33 Azienda ASL dove è stato contestata la violazione , mentre il ricorso va presentato al Sindaco competente per territorio ( <informare>  l' ASL per gli interventi di competenza ) Spostamento di animali delle specie ovina , bufalina e caprina sprovvisti di marchio auricolare di identificazione Art. 11 D.P.R. 317/96 Art. 6 L. 218/88 E 430,33 Azienda ASL dove è stato contestata la violazione , mentre il ricorso va presentato al Sindaco competente per territorio Mancanza della ricevuta di carico ( Mod .

autoveicoli che hanno trasportato animali devono essere puliti , lavati e disinfettati subito dopo eseguito lo scarico degli animali ) ( se nel luogo ove questo avviene non esistono adeguati mezzi per compiere le dette operazioni , l' autoveicolo deve essere condotto a vuoto alla propria autorimessa o ad altra attrezzata o nei posti di disinfezione stabiliti dai comuni ) ( l' ipotesi è applicabile solo a veicolo vuoto ) Art. 64 D.P.R. 320/54 Art. 6 L. 218/88 E 430,33 Azienda ASL dove è stato contestata la violazione , mentre il ricorso va presentato al Sindaco competente per territorio ( <informare>  l' ASL per gli interventi di competenza ) Mancata esposizione del cartello relativo alla disinfettazione ( gli autoveicoli non disinfettati devono portare all' esterno un cartello bianco con la scritta " DA DISINFETTARE " e a comprovare l' avvenuta disinfezione viene applicato un cartello giallo con la scritta " DISINFETTATO " e sul quale devono essere apposti la data ed il timbro dell' impresa che ha eseguito l' operazione )

Il direttore generale assegna con propria determinazione , salve eventuali delibere dell' Autorita' in merito , il personale alla direzione generale , al segretariato generale , alle direzioni e alle unita' , sentiti i rispettivi responsabili e i dipendenti interessati , sulla base delle esigenze risultanti dai programmi di attivita' e ne <informa>  l' Autorita' .

Lo stesso direttore generale <informa> periodicamente l' Autorita' sull' andamento del controllo di gestione .

Per facilitare la piena integrazione dei vostri figli nell' attività fisica scolastica sarà bene <informare>  l' Insegnante d' educazione fisica sulle cause della cecità , in modo che possa evitare , nella sua programmazione , quelle attività ginnico-sportive che potrebbero essere rischiose , in considerazione di specifiche patologie , per i vostri figli .

Ti piace essere <informato> su ciò che capita nel mondo ?

Immelmann è ben <informato> circa lo stato della fisioterapia .

Questi lo  <informò> che si stava cercando un velivolo che probabilmente era caduto e nel contempo gli indicò Di Micco che si trovava nella cabina del capo controllore .

Alcuni voli della compagnia di bandiera francese dovevano infatti essere realizzati da Alitalia ( le due compagnie sono inserite nell' alleanza Skyteam ) , i passeggeri si sono lamentati perché non erano stati <informati> che lo sciopero dei piloti italiani avrebbe avuto ripercussioni .

Il giornale lo  <informava> che quei sintomi , così simili ai suoi , sono l' unica avvisaglia che preannuncia con qualche anno di anticipo il crollo del sistema immunitario e la comparsa dei primi segni dell' Aids .

Vale la pena soffermarsi ulteriormente sull' immagine di Tori Amos , e sui numerosi sottotesti che attiva ; e non per un mero vizio di forma , o per una feticistica ossessione ; semplicemente perché è da ciò che scaturiscono tutte le causali che finiscono , direttamente o indirettamente , con l'  <informare> l' intera costruzione del video .

McGovern scrive che poco dopo essere diventato direttore del progetto Food for Peace all' inizio degli anni '60 , la University of Georgia lo interpellò per <informarlo> che per lo sviluppo del Sud la mensa scolastica aveva fatto più di qualsiasi altro progetto federale .

La composizione grafica dei giornali aiuta spesso il lettore a sintonizzarsi con lo spirito che <informa> questi neologismi , anche tramite un uso appropriato di accorgimenti tipografici : le virgolette , il corsivo o talvolta il neretto .

A questo punto Davide <informa> Alessio e Antonio che per la sera stessa è stata organizzata una riunione e una serata prove nella cantina di Cisky ( Cisky 's room ) .

L' amore per l' ordine <informava> anche i principî della giustizia : morti e matrimoni costituivano i motori essenziali della gestione domestica , le prime , tenute in serbo a uso esclusivo dei personaggi moralmente ambigui , i secondi , utilizzati come ricompensa da rimandare fino all' ultima pagina della vicenda .

Potenziate il vostro cercapersone con FirstClass per essere sempre reperibili e <informati> su ciò che accade in ufficio quando dovete assentarvi .

L' allevatore ha già <informato> del caso l' associazione polacca per la tutela degli animali e la Procura di Torun ha aperto un' inchiesta per maltrattamento di animali .

Plotino amava definirsi semplicemente un commentatore di Platone ; in realtà non è solo il primo dei neoplatonici , ma un filosofo sistematico rivalutato da Hegel per la sua completezza e con molte analogie con quest' ultimo , e comunque forte condizionatore delle teorie dello Pseudo Dionigi Areopagita che <informerà> tutta l' arte medioevale .

Nel caso in cui esista un particolare rischio di violazione della sicurezza della rete , il fornitore di un servizio di comunicazione elettronica accessibile al pubblico ha l' obbligo di <informarne> gli abbonati indicando , qualora il rischio sia al di fuori del campo di applicazione delle misure che devono essere prese dal fornitore di servizio , tutti i possibili rimedi , compresi i relativi costi presumibili .

Il fornitore dei servizi deve <informare>  l' abbonato o l' utente sulla natura dei dati relativi al traffico che sono sottoposti a trattamento e sulla durata del trattamento ai fini enunciati al paragrafo 2 e , prima di ottenere il consenso , ai fini enunciati al paragrafo 3 .

Virgilio dice " Se io vado a coltivare in una terra che non conosco , di cui non so i meccanismi produttivi , la prima cosa che devo fare è informarmi e capire cosa coltivavano gli antichi , come lo coltivavano , <informarmi> su che clima c' è , quanto piove , dove piove , dove piove di più e dove batte più il sole .

; uffici di sanità aerea e marittima ed autorità marittime , portuali ed aeroportuali ( art. 23 , comma 4 , D.Lgs. n. 626/1994 ) ; servizi sanitari e tecnici istituiti per le Forze armate e di polizia ( art. 23 , comma 4 , D.Lgs. n. 626/1994 ) ; Carabinieri , Polizia di Stato , Polizia municipale e provinciale ( tali soggetti nell' esercizio della loro funzione di cui all' art. 57 c.p.p. , sono organi di polizia giudiziaria che , pur non essendo istituzionalmente preposti alla vigilanza in materia di sicurezza del lavoro , hanno l' obbligo di <informare> per iscritto il pubblico ministero dei reati di cui vengono a conoscenza .

Il numismatico si introduce nella storia delle epoche e del Paese attraverso la vita economica ; le variazioni del peso e del valore lo  <informano> con esattezza sulla maggiore o minore prosperità di un certo Paese in una certa epoca , sui suoi traffici , sui suoi costumi ; la bellezza del conio e dei profili gli danno un' esatta nozione del livello di cultura , di arte e di progresso di quel Paese .

Alcuni di loro sono stati abusati sessualmente e tutti hanno il diritto di essere <informati> su quello che sta accadendo a Prashanti Nilayam .

È chiaro il giudizio di valore così espresso , per cui , nel bilanciamento tra l' interesse fiscale alla riscossione dell' imposta e quello all' attuazione della tutela giurisdizionale , il primo è ritenuto sufficientemente garantito dall' obbligo imposto al cancelliere di <informare>  l' ufficio finanziario dell' esistenza dell' atto non registrato , ponendolo così in grado di procedere alla riscossione .

Presumibilmente qualche Provincia può avere rilasciato una autorizzazione espressa all' interno della quale vige una prescrizione per il gestore della discarica di <informare>  l' autorità competente su eventuali viaggi a ritroso .

Da una parte , continua la religione tradizionale che determina il significato e lo scopo della vita ; dall' altra , si afferma sempre di più una filosofia laica che <informa> di sé l' individualismo borghese nelle sue forme più caratteristiche .

Ma la Divina Provvidenza rovinò la festa del conte Pietro , mandando a San Domenico un angelo che " un pochino rosso in volto , lo  <informò> di come andavano le cose , al che il santo , inorridendo , tornò subito a Sora dal conte e gli disse a brutto muso : " Oh , signor Pietro , a che gioco giochiamo ?

Informazioni all' utente di una Rotatoria di Rallentamento Un cartello di dimensioni " standard " posto circa 200 metri prima dell' incrocio , in totale assenza di cartelloni pubblicitari che ne riducano la percezione visiva , <informa>  l' utente che sta incontrando un incrocio regolato da una " Rotatoria di Rallentamento " .

I farmaci sono acquistati direttamente dalle case produttrici al 50 per cento del prezzo , ma lamenta ( e lo ha fatto in passato anche con iniziative di appello alla pubblica opinione ) il dislivello di prezzo tra Nord e Sud che penalizza l' approvvigionamento di medicinali per il trattamento della sindrome da immunodeficienza acquisita ; in proposito la delegazione lo  <informa> della disponibilità dichiarata dal Presidente della Giunta regionale .

L' attuale normativa in Italia e in Europa , <informa>  l' associazione , consente il commercio di prodotti di pelli , capi e oggetti di abbigliamento e olio di foca di tutte le specie presenti in Canada , a esclusione di quelle dal manto bianco o dal manto grigio blu .

Cantamessa comunque insiste : " se l' accusa e' di slealta' sportiva , dov' e' la slealta' visto che il Milan ha subito sospettato che il passaporto fosse falso e ha <informato>  l' autorita' ?

Le consiglio di <informarsi> presso l' ospedale dove eventualmente partorirà sul tipo di servizio offerto a questo proposito .

Il lettore alsaziano verrà <informato> che questo pro-Milosevic ha incontrato e voluto incontrare a Belgrado solo oppositori di Milosevic ?

Il contagio aumenta perchè la gente non si <informa> .

Il responsabile dell' ostello , il signor Colajanni , lo  <informò> che c' era un unico computer a disposizione degli ospiti , che usufruivano di Internet .

Matteo richiamandosi a questa precedente richiesta di Erode , ci <informa> che l' età di due anni era stata stabilita da Erode in seguito a queste accurate informazioni .

sì , penso di sì , " lo  <informò> con fare corrucciato .

ritiene pertanto che spetti ai responsabili europei <informare>  l' opinione pubblica sui conflitti in corso e sulle minacce reali , con gravità e chiarezza ; 12 .

A tal proposito l' Anmil <informa> che nel rateo di rendita in pagamento a marzo sarà compreso l' aumento del 2,09 per cento e gli arretrati decorrenti dal gennaio 2004 .

Le funzionalità dei Servizi di Base socio sanitari investono le seguenti aree di interazione tra il cittadino / operatore / struttura e la Socio-Sanità : - Area gestionale : interessa le interazioni tra il cittadino / operatore e l' Azienda Sanitaria Locale , attraverso lo svolgimento di pratiche come la gestione dei dati anagrafici , la procedura di adesione di un operatore , il riconoscimento di esenzioni , la variazione del Medico di Medicina Generale e del Pediatra di Libera Scelta , la registrazione del Consenso <Informato> per l' accesso degli operatori ai dati clinici ; - Area clinica : riguarda le interazioni tra cittadino e tutto il sistema sanitario , seguendo il ciclo prescrittivo dalla attivazione di una prescrizione di qualunque tipo ( farmaceutica , specialistica , ambulatoriale , si ricovero ) ai diversi stadi del suo iter erogativo ( prenotazione , accettazione , erogazione ) , fino alla sua conclusione attraverso la pubblicazione sulla rete SISS del referto ( ambulatoriale , di laboratorio , lettera di dimissioni , verbale di Pronto Soccorso ) .

Torna su RENDICONTAZIONE E' il documento che il gestore di un fondo comune spedisce periodicamente agli investitori per <informarli> su ciò che ha fatto con i loro soldi .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

Cogliamo l' occasione per <informarvi> che abbiamo provveduto nel mese di dicembre 2002 , secondo le modalità previste , a dare formale disdetta del CCNL , al fine di procedere , sulla base di una bozza di piattaforma che stiamo preparando , al suo rinnovo .

Il Washington Post cita una fonte ufficiale del Dipartimento di Stato e scrive che « gli italiani non hanno <informato> né l' ambasciata americana a Baghdad né il comando militare Usa del rilascio della Sgrena , nonostante un coordinatore americano sulla questione degli ostaggi avesse lavorato con loro sul caso » .

Ho letto con attenzione il testo del consenso <informato> e quello del progetto di ricerca che e' stato approvato dal Comitato etico della Regione Piemonte .

" Non dimentichiamoci che oltre a <informare>  lo scopo è quello di intrattenere " .

Gli episodi appena descritti sono gravi , rispettivamente : a ) perché lesivi di diritti di altre parti , escluse da trattamenti di favore , attivando una vera e propria concorrenza sleale ; b ) perché ingenerano nell' informazione connivenze di tipo economico non sempre trasparenti ; c ) perché alimentano scenari suggestivi di consumi e di opinione dettate da interessi economici precisi , ma - cosa grave - presentati e descritti come tendenze di comportamenti sociali ; d ) perché mortificano il diritto a essere <informati> su ciò che realmente accade nella vita politica italiana , a scapito di inutili rassegne di " battute " più o meno suggestive , spesso a vuoto , prive di contenuti e incomprensibili .

Mezzi di comunicazione Degli eventuali incidenti , per i quali è necessario e corre l' obbligo di <informare> i competenti Organi di soccorso , è il responsabile di più alto livello presente durante l' emergenza a darne comunicazione mediante vie telefoniche .

Non sarebbe il caso di <informarci> circa lo stato d ?

Molte erano le curiosità da parte della gente , che lamentava sopratuttto la cattiva divulgazione delle informazioni sulla vicenda , che , a detta di molti , si è svolta senza tenere in alcun conto l' opinione dei cittadini e soprattutto senza <informare>  l' opinione pubblica sulle relative evoluzioni e modifiche del progetto .

In Italia , la vaccinazione viene fatta solo in alcuni centri abilitati : <informatevi> presso l' ASL per sapere qual è il più vicino .

In presenza di un ormai certo rinvio a settembre della discussione parlamentare sulla riforma Moratti , il Miur sta preparando i decreti per rendere applicabile , già dall' anno scolastico 2002/2003 , i contenuti della riforma ed ha ritenuto utile <informare>  l' Anci della richiesta di sperimentazione avanzata da alcune scuole materne ed elementari .

Anche stavolta lo scopo è più quello di <informare> sull' efficacia delle nuove terapie che polemizzare con chi le contrasta .

Da qui la campagna promossa dal Comune , che ha l' obiettivo di <informare> i cittadini sui servizi già attivati e su quelli che saranno messi in campo nei prossimi mesi per tutelare la loro sicurezza .

Anche in questo caso conviene <informarsi> correttamente prima di intraprendere il proprio viaggio .

Infatti sebbene nella fattispecie l' ordine presentava la doppia sottoscrizione dell' investitore e che la seconda firma era stata apposta in calce alla dizione " vi <informiamo> che l' operazione oggetto del presente ordine è una operazione non adeguata in relazione ...

Luca Nesta Quante ambiguità Sto leggendo una rassegna stampa che abbiamo fatto in famiglia per essere tutti più <informati> su ciò che accade e il dibattito che ne consegue .

Per quanto una persona possa essere <informata> su ciò che sta accadendo , ora in Iraq , prima e dopo nel resto del mondo , rendiamoci conto che ci vogliono far credere quello che vogliono .

Per quanto concerne gli aspetti logistici , nel far presente che gli organismi interessati dovranno provvedere autonomamente alla prenotazione di voli e di alberghi in loco , si <informa> che l' Ufficio ICE di Istanbul - Tel : ( 0090 212 ) 2512951 / 2512952 / 2512953 / 2512954 Fax : ( 0090 212 ) 2512991 E-mail : istanbul@istanbul.ice.it - Direttore Antonino Mafodda - potrà assicurare ogni utile assistenza agli operatori che intendono partecipare alla missione .

Un altro elemento di deregolazione è arrivato dall' applicazione del nuovo strumento approvato dal governo Berlusconi della SuperDIA che amplia a tutto campo la possibilità di costruire o demolire senza avere l' obbligo della concessione edilizia , ma solo quello d' <informare> il Comune dell' intenzione di aprire un cantiere ( Dichiarazione d' Inizio Attività ) : sono concessi solo 30 giorni per opporsi , altrimenti vale il " silenzio-assenso " .

dell' adozione del piano generale , dei piani di esecuzione e dei relativi contratti , è <informata>  l' Autorità per l' informatica nella pubblica ammini strazione .

tra Ente erogatore , da un lato , e soggetto destinatario dei fondi regionali , dall' altro ; b ) nell' ipotesi in cui si ritenga di dovere concedere il contributo anche per l' anno in corso , se l' irretroattività della disciplina di cui al decreto 21.1.1998 debba riferirsi a tutto il primo semestre 1998 , come reclamato dalla XXXXXX , ovvero soltanto ai primi due mesi dell' anno , essendo stato lo stesso decreto notificato al vettore in data 4/3/1998 ; c ) se , infine , possa ritenersi sussistente a carico del vettore l' onere specifico di <informare>  l' Amministrazione regionale di ogni eventuale mutamento tariffario e di ogni eventuale modifica ai programmi di esercizio comunicati , in modo da consentire alla stessa Amministrazione una verifica più puntuale del corretto utilizzo dei fondi regionali .

Giova in ultimo ricordare che proprio in materia tariffaria a partire dal 1 ° gennaio 1993 è applicabile a tutti i trasporti aerei intracomunitari la disciplina delle tariffe di cui al Regolamento CEE n. 2 409/92 del 23 luglio 1992 ( cfr. GUCE L 240 del 24/8/92 ) che , nel liberalizzare le tariffe merci e passeggeri , pone tuttavia a carico dei vettori l' obbligo di <informare> a richiesta il pubblico o lo Stato membro interessato delle tariffe praticate ( artt. 4 e 5 ) .

Va <informata>  l' opinione pubblica che per la nostra coalizione è stato impossibile confrontarsi in sede politica sulla proposta Roviglioni a causa delle ripetute assenze di Rifondazione Comunista ai numerosi incontri , tutti da noi indetti .

A tal fine , il fabbricante <informa>  l' organismo notificato del calendario previsto per la produzione .

Il richiedente <informa>  l' organismo notificato che detiene la documentazione tecnica relativa all' attestato di esame " CE del tipo " di tutte le modifiche all' attrezzatura a pressione approvata che devono ricevere un' ulteriore approvazione qualora tali modifiche possano influire sulla conformita' ai requisiti essenziali o modalita' di uso prescritte dell' attrezzatura a pressione .

Il richiedente <informa>  l' organismo notificato che detiene la documentazione tecnica relativa all' attestato di esame CE della progettazione di tutte le modifiche apportate alla progettazione approvata che devono ricevere un' ulteriore approvazione qualora tali modifiche possano influire sulla conformita' ai requisiti essenziali o modalita' di uso prescritte dell' attrezzatura a pressione .

Il fabbricante o il mandatario stabilito nella Comunita' tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema qualita' di qualsiasi prevista modifica del sistema .

Il fabbricante o il suo mandatario stabilito nella Comunita' tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema qualita' di qualsiasi prevista modifica del sistema .

Il fabbricante o il suo mandatario stabilito nella Comunita' tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema qualita' di qualsiasi prevista modifica del sistema .

Il fabbricante o il suo mandatario stabilito nella Comunita' tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema qualita' di qualsiasi prevista modifica del sistema .

Il fabbricante o il suo mandatario stabilito nella Comunita' tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema qualita' di qualsiasi prevista modifica del sistema .

d ) Il richiedente tiene <informato>  l' organismo notificato che ha rilasciato il certificato di esame CE del progetto di qualsiasi modifica apportata al progetto approvato .

Primi indirizzi per l' attuazione della riforma La Conferenza dei Presidenti delle Regioni e delle Province autonome , dopo aver esaminato sotto i più rilevanti profili istituzionali la riforma del Titolo V della Costituzione , anche al fine di concorrere all' elaborazione dei criteri e delle modalità cui <informare>  l' attività della cabina di regia , esprime una prima serie di indirizzi per l' attuazione della novella costituzionale .

unico ; · trasmettono all' Unità Centrale tutta la documentazione riguardante atti e provvedimenti deliberati dal Comune di appartenenza che abbiano rilevanza nell' ambito del procedimento unico , e in particolare i vigenti strumenti di pianificazione paesistica , territoriale e urbanistica , ai fini dell' emissione dell' eventuale pronuncia di conformità dei progetti preliminari di cui all' art. 10 , comma 2 , lettera e ) della legge regionale 12 febbraio 2001 , n. 3 ; informano inoltre tempestivamente lo Sportello Unico Intercomunale riguardo eventuali modifiche intervenute sui citati strumenti ; · per ciascuno degli endo-procedimenti di competenza comunale , <informano>  l' Unità Centrale su quali siano gli uffici e le strutture interessate , i referenti e / o responsabili del procedimento , la documentazione necessaria per la positiva conclusione del procedimento , la tempistica , gli eventuali enti esterni coinvolti ; comunicano con sollecitudine eventuali modifiche che dovessero intervenire al riguardo ; · informano i soggetti interessati nel merito delle attività e delle procedure proprie dello Sportello Unico Intercomunale .

articolo 5 : · possono eventualmente ricevere le istanze delle imprese e provvedono a trasmetterle tempestivamente all' Unità Centrale per l' attivazione del procedimento unico ; · trasmettono all' Unità Centrale tutta la documentazione riguardante atti e provvedimenti deliberati dal Comune di appartenenza che abbiano rilevanza nell' ambito del procedimento unico , e in particolare i vigenti strumenti di pianificazione paesistica , territoriale e urbanistica , ai fini dell' emissione dell' eventuale pronuncia di conformità dei progetti preliminari di cui all' art. 10 , comma 2 , lettera e ) della legge regionale 12 febbraio 2001 , n. 3 ; <informano> inoltre tempestivamente lo Sportello Unico Intercomunale riguardo eventuali modifiche intervenute sui citati strumenti ; · per ciascuno degli endo-procedimenti di competenza comunale , informano l' Unità Centrale su quali siano gli uffici e le strutture interessate , i referenti e / o responsabili del procedimento , la documentazione necessaria per la positiva conclusione del procedimento , la tempistica , gli eventuali enti esterni coinvolti ; comunicano con sollecitudine eventuali modifiche che dovessero intervenire al riguardo ; · informano i soggetti interessati nel merito delle attività e delle procedure proprie dello Sportello Unico Intercomunale .

unico ; · trasmettono all' Unità Centrale tutta la documentazione riguardante atti e provvedimenti deliberati dal Comune di appartenenza che abbiano rilevanza nell' ambito del procedimento unico , e in particolare i vigenti strumenti di pianificazione paesistica , territoriale e urbanistica , ai fini dell' emissione dell' eventuale pronuncia di conformità dei progetti preliminari di cui all' art. 10 , comma 2 , lettera e ) della legge regionale 12 febbraio 2001 , n. 3 ; informano inoltre tempestivamente lo Sportello Unico Intercomunale riguardo eventuali modifiche intervenute sui citati strumenti ; · per ciascuno degli endo-procedimenti di competenza comunale , <informano>  l' Unità Centrale su quali siano gli uffici e le strutture interessate , i referenti e / o responsabili del procedimento , la documentazione necessaria per la positiva conclusione del procedimento , la tempistica , gli eventuali enti esterni coinvolti ; comunicano con sollecitudine eventuali modifiche che dovessero intervenire al riguardo ; · informano i soggetti interessati nel merito delle attività e delle procedure proprie dello Sportello Unico Intercomunale .

articolo 5 : · possono eventualmente ricevere le istanze delle imprese e provvedono a trasmetterle tempestivamente all' Unità Centrale per l' attivazione del procedimento unico ; · trasmettono all' Unità Centrale tutta la documentazione riguardante atti e provvedimenti deliberati dal Comune di appartenenza che abbiano rilevanza nell' ambito del procedimento unico , e in particolare i vigenti strumenti di pianificazione paesistica , territoriale e urbanistica , ai fini dell' emissione dell' eventuale pronuncia di conformità dei progetti preliminari di cui all' art. 10 , comma 2 , lettera e ) della legge regionale 12 febbraio 2001 , n. 3 ; <informano> inoltre tempestivamente lo Sportello Unico Intercomunale riguardo eventuali modifiche intervenute sui citati strumenti ; · per ciascuno degli endo-procedimenti di competenza comunale , informano l' Unità Centrale su quali siano gli uffici e le strutture interessate , i referenti e / o responsabili del procedimento , la documentazione necessaria per la positiva conclusione del procedimento , la tempistica , gli eventuali enti esterni coinvolti ; comunicano con sollecitudine eventuali modifiche che dovessero intervenire al riguardo ; · informano i soggetti interessati nel merito delle attività e delle procedure proprie dello Sportello Unico Intercomunale .

unico ; · trasmettono all' Unità Centrale tutta la documentazione riguardante atti e provvedimenti deliberati dal Comune di appartenenza che abbiano rilevanza nell' ambito del procedimento unico , e in particolare i vigenti strumenti di pianificazione paesistica , territoriale e urbanistica , ai fini dell' emissione dell' eventuale pronuncia di conformità dei progetti preliminari di cui all' art. 10 , comma 2 , lettera e ) della legge regionale 12 febbraio 2001 , n. 3 ; informano inoltre tempestivamente lo Sportello Unico Intercomunale riguardo eventuali modifiche intervenute sui citati strumenti ; · per ciascuno degli endo-procedimenti di competenza comunale , <informano>  l' Unità Centrale su quali siano gli uffici e le strutture interessate , i referenti e / o responsabili del procedimento , la documentazione necessaria per la positiva conclusione del procedimento , la tempistica , gli eventuali enti esterni coinvolti ; comunicano con sollecitudine eventuali modifiche che dovessero intervenire al riguardo ; · informano i soggetti interessati nel merito delle attività e delle procedure proprie dello Sportello Unico Intercomunale .

Il funzionario o l' agente che ha proceduto al sequestro previsto dall' art. 13 deve immediatamente <informare>  l' autoritö amministrativa competente a norma dei precedenti commi , inviandole il processo verbale di sequestro .

Le collaborazioni – di fatto limitate a brevi segnalazioni – assicuravano continuità alla rivista , proponendo autori del passato o scrittori del presente , sempre con lo scopo di <informare> e " orientare " sulle novità più significative ( o moralmente più problematiche ) nell' ambito della notevole produzione che usciva in quegli anni di rinnovato fervore culturale e civile .

In pratica per molte legislazioni quando non c' è questa aspettativa , perché l' azienda <informa> il personale che i pc sono controllati , ogni interferenza è legittima .

Dall' autorità giudiziaria sono poi scaturite azio ­ ni e indagini che cronologicamente e concettual ­ mente è difficile non collegare con il fatto che l' ANIEP aveva ospitato gli handicappati rifiutati ed aveva <informato>  l' opinione pubblica .

Della segnalazione deve essere tempestivamente e succintamente <informato> anche questo Dipartimento - Interni Sicurezza 443 .

e ne hanno <informato> per raccomandata l' Ufficio del Registro , allegando copia autentica della dichiarazione di rinunzia all' eredità ...

Thomas Friedman , opinionista un po' ondivago del New York Times , propone di battere l' abuso della libertà di espressione operato dai predicatori di morte <informando> pienamente l' opinione pubblica sui luoghi in cui si trovano e tirandoli fuori dal segreto nel quale si muovono .

) circolare del Ministero , poi subito sconfessata da una seguente nella quale si precisava che il criterio ( della prima circolare ) andava seguito solo dopo aver <informato>  l' interessato , e se questi avesse espresso il suo consenso ( ho riassunto , ma spero di aver reso il senso di quello che intendo esprimere ) .

Ti <informo> appena lo trovo .

Negli ultimi anni molti governi europei hanno optato per una politica di harm reduction ( riduzione dei rischi ) con lo scopo d' <informare> e mettere in opera diversi mezzi per limitare le conseguenze che possono accompagnare il consumo di Ecstasy in attesa che , come è auspicabile , siano concordemente messe a punto misure più efficaci per contrastare la diffusione di queste sostanze .

Für die GfbV - P. Hugo Senoner , Mauro di Vieste Ai Soci dell' Associazione per i popoli minacciati - Sudtirolo Caro socio , cara socia Ci dispiace non essere riusciti a tenervi costantemente <informati> durante l' arco dell' anno sulle nostre iniziative di informazione e sensibilizzazione .

Se si dove devo <informarmi> sia per lo strumento che per l' Educazione Musicale ?

Dopo questa copia Windows ci <informa> che l' installazione è terminata e si potrà confermare con " Invio " , se si è scelti di stampare la pagina di prova la stampante comincerà a produrre la pagina di prova .

Version : 7.0.323 / Virus Database : 267.8.5/32 - Release Date : 27/06/05 Prev by Date : rassegna stampa : IL MAIS ILLEGALE BT 10 DI SYNGENTA È GI A ' NELLA CATENA ALIMENTARE Next by Date : RE : PROPOSTA DI LEGGE : Disposizioni per la promozione e la tutela dei Beni Comuni Previous by thread : rassegna stampa : IL MAIS ILLEGALE BT 10 DI SYNGENTA È GI A ' NELLA CATENA ALIMENTARE Next by thread : Giugno 2005 - La Fondazione Culturale Responsabilitý Etica <informa> ...

n. 436/03 / CONS Carta dei diritti Il personale incaricato dell' ispezione , prima di procedere a qualunque operazione , è tenuto a qualificarsi , rendendo nota la propria identità mediante l' esibizione di un documento di identità / tessera di riconoscimento e dell' ordine di ispezione sottoscritto dal direttore dell' ufficio dal quale dipende ; Il personale ispettivo è tenuto a dichiarare immediatamente , anche nel corso dell' ispezione , qualsivoglia situazione che risulti incompatibile ( es. rapporti di parentela o di affinità con il soggetto ispezionato ) con lo svolgimento dell' attività ispettiva ; Il personale ispettivo deve <informare>  l' ispezionato delle ragioni che giustificano l' accesso e dell' oggetto che lo riguarda ; L' ispezione comporta la permanenza più o meno lunga del personale ispettivo presso la sede del soggetto ispezionato per il tempo strettamente necessario al compimento dell' attività ispettiva e , comunque , anche nei casi di particolare complessità dell' indagine , le operazioni ispettive non dovranno essere protratte oltre il tempo tecnico strettamente necessario ; Il personale ispettivo è tenuto al segreto in relazione a tutti i dati ed a tutte le notizie di cui viene a conoscenza nell' adempimento dei compiti e nell' esercizio

Il responsabile del procedimento , contestualmente all' inizio dello stesso , ha l' obbligo di <informare> gli interessati mediante comunicazione personale contenente le indicazioni previste per legge .

Essa deve <informare>  l' utente della situazione di cantiere , della sua localizzazione , della sua importanza e delle condizioni di circolazione in prossimita' e lungo lo stesso .

Un ringraziamento particolare a Letta , che non si è risparmiato e ha tenuto la regìa della trattativa <informando>  l' opposizione » e al Re di Giordania Abdallah , per il ruolo « particolarissimo che hanno svolto i servizi segreti giordani » .

" , ti <informa>  l' edicolante .

I responsabili dei servizi dovranno all' inizio di ogni anno procedere , con atto scritto , che dovrà essere notificato al segretario comunale , alla distribuzione dei carichi di lavoro a ciascuna unità amministrativa all' interno della ripartizione , tenendo conto dei principi di efficienza e razionalità che devono <informare>  l' attività della pubblica amministrazione .

Né qui finiva la cosa : ché , <informato> di tutto l' imperatore , Virgilio messo a terra di grave pena era minacciato , se coll ' arte sua non avesse saputo sottrarvisi .

Oserei dire che nell' ambito dell' etica medica , la dottrina del consenso <informato> ha avuto lo stesso significato rivoluzionario che Kant assegnava all' Illuminismo 8 : dare inizio al processo per far uscire l' individuo dallo stato di minorità , assegnandogli il diritto e la responsabilità di usare il suo proprio intelletto .

Se il testamento biologico va interpretato ( e su questo c' è stato accordo unanime ) come una estensione del principio del consenso informato , ne consegue che il suo ambito di validità deve essere coincidente con quello del consenso <informato> " attuale " ; quello cioè che è nella disponibilità di un paziente competente .

2.5 Io sono convinto che innovazioni così importanti , anche sul piano culturale più generale , come lo stesso consenso <informato> e la sua espansione attraverso dichiarazioni anticipate , possono concretizzarsi nella pratica medica nella misura in cui non vengano presentate in maniera tale da essere percepite come un' imposizione esterna , una sorta limitazione dell' autonomia professionale del medico .

Il farmacista , in assenza dell' indicazione di cui al comma 2 , dopo aver <informato>  l' assistito , consegna allo stesso il farmaco avente il prezzo più basso , disponibile nel normale ciclo distributivo regionale , in riferimento a quanto previsto nelle direttive regionali di cui al comma 1 .

La segreteria , aggiornata settimanalmente , ha lo scopo di <informare> i soci che , per motivi diversi , non possono frequentare la sezione .

Chiamo Stark , prima di proseguire con le indagini è necessario che lo  <informi> , in qualche modo , della natura del guardiano che ho incontrato ieri .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

Per quanto riguarda i rinvii a causa di nuove iniziative l' art. 51 spiega : « 2 - Quando il Governo <informa>  l' Assemblea di voler presentare un proprio disegno di legge su una materia che sia oggetto di un disegno legge ...

Quest' ultima infatti , ricordava sia pure su sollecitazione , come il proprio ragazzo avesse ricevuto una prima telefonata da una cliente rimasta senza luce ma avesse respinto la richiesta di intervento ricevendo quindi una seconda chiamata con la quale la cliente stessa lo  <informava> dell' incendio della Fenice , causa del black out ( cfr.v.s. 22/5/2000 pag. 3 - 4 - 5 ) .

E chissà se qualcuno lo ha <informato> che il Comune vuole mettere a pagamento tutti i parcheggi del collegio dove è stato eletto ?

e attiva misure di cautela da adottare in applicazione del principio di precauzione di cui all' articolo 174 , paragrafo 2 , del Trattato istitutivo dell' Unione europea ; all' articolo 3 si sancisce la definizione di limite di esposizione come il valore di campo elettrico , magnetico ed elettromagnetico , considerato come valore di immissione , definito ai fini della tutela della salute da effetti acuti , che non deve essere superato in alcuna condizione di esposizione della popolazione e dei lavoratori ; all' articolo 4 , lettera b ) del comma 1 si prevede che lo Stato deve <informare> annualmente il Parlamento sulla attività di promozione di attività di ricerca e di sperimentazione tecnico-scientifica , ed in particolare il Ministro della sanità deve promuovere , avvalendosi di istituzioni pubbliche e private senza fini di lucro , aventi comprovata esperienza nel campo scientifico , un programma pluriennale di ricerca epidemiologica e di cancerogenesi sperimentale , al fine di approfondire i rischi connessi all' esposizione a campi elettromagnetici a bassa e alta frequenza ; all' articolo 4 , comma 5 , nel ribadire la distinzione tra limiti di esposizione in rapporto ai cosiddetti effetti termici della radiazione ; valori di attenzione

Gli scopi dell' iniziativa sono quelli di : sensibilizzare i cittadini sui temi legati alla non discriminazione ed all' integrazione sostenere azioni concrete per favorire le pari opportunità e l' inclusione sociale <informare> sulle buone prassi a livello locale , nazionale ed europeo intensificare la cooperazione tra tutti gli attori delle politiche a favore delle fasce deboli Ideato e coordinato dalla prof .

Articolo 6 Informazione riguardo all' archiviazione dell' indagine Se al termine di un' indagine interna non risultano elementi a carico del deputato , del funzionario o dell' agente in questione del Parlamento europeo , l' indagine interna che lo riguarda viene archiviata con decisione del direttore dell' Ufficio , il quale ne <informa>  l' interessato per iscritto .

Il codice deve essere indentato in modo chiaro ed abbondantamente commentato , possibilmente con una messaggistica di errore accurata che <informi>  l' utente su eventuali anomalie a tempo di esecuzione .

Ai fini della consegna a mano dei plichi si <informa> che l' Ufficio Protocollo di questo Comune osserva il seguente orario di apertura : lunedì dalle ore 9,00 alle ore 12,30 ; martedì dalle ore 16,00 alle ore 18,30 ; mercoledì dalle ore 9,00 alle ore 12,30 ; giovedì dalle ore 16,00 alle 18,30 ; sabato dalle ore 9,00 alle ore 12,30 .

- Va , - le dice , e l' insegna ove de ' gire ; e pienamente poi l' ebbe <informata> di quanto avesse al suo signore a dire ; e far la scusa se non era andata al monaster : che non fu per mentire ; ma che Fortuna , che di noi potea più che noi stessi , da imputar s' avea .

Per questo è stato <informato> il comando sanità dei carabinieri che ha avviato le indagini in Italia .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott .

A confermarlo ci sono le statistiche , che ci <informano> come l' Italia sia ultima , insieme alla Grecia , nella graduatoria europea dell' utilizzo di terapie contro il dolore ; e , addirittura , quintultima nel mondo - secondo Roberto Messina , segretario generale dell' Osservatorio della terza età - con 150 prescrizioni medie giornaliere per milione d' abitanti ( seguita soltanto da Ecuador , Cina , Bolivia e Algeria ) .

Erano <informati> su tutto cio' che si muove per l' Italia su questo tema , e anche sulle riviste piu' naif .

A / 82 ) l' Enel Spa ha <informato>  l' Autorità per l' energia elettrica e il gas ( di seguito : l' Autorità ) che " in relazione alla scadenza di numerose convenzioni per cessioni destinate all' Enel , riguardanti quasi esclusivamente produzioni da impianti idroelettrici di piccola taglia , l' Enel proporrà agli interessati di regolare le cessioni con accordi di durata annuale , tacitamente rinnovabili , nei quali viene prevista l' applicazione del trattamento stabilito dalla deliberazione dell' Autorità n. 108/97 " ; Visti : l' articolo 6 del regio decreto 11 dicembre 1933 , n. 1775 , di " Approvazione del testo unico delle disposizioni

dolo e soggetti che avrebbero dovuto svolgere funzioni di controllo , non sia ravvisabile il vincolo di solidarietà , ma un' obbligazione principale e altra o altre obbligazioni sussidiarie e , comunque , la necessità di una distinta ripartizione dell' addebito : tale nuove concezione , che ha avuto le sue prime affermazioni con Sez. I , 12 maggio 1982 , n. 62 e Sez. II 31 gennaio 1985 , n. 17 , partiva dalla considerazione della parziarietà dell' obbligazione risarcitoria erariale discendente dall' art. 82 della legge di contabilità generale dello Stato cui era riconosciuta valenza generale tale da <informare> di sé l' intera materia .

' ' Il procedimento - <informa>  l' Arsial - avviene attraverso il moderno stabilimento comunale di Maccarese per il recupero e la trasformazione dei rifiuti in fertilizzante organico di qualita' , il compost ) , da usare in alternativa ai consueti concimi chimici di sintesi .

Rivediamo , per comodità di consultazione , il fatto ( che utilizzeremo come punto di riferimento per la presente analisi , senza entrare in nessun modo , ed ovviamente , nel merito della veridicità o meno degli accadimenti che ne costituiscono il substrato ) : un commercialista , operando come incaricato dell' ufficio di registrazione di un certificatore , fa firmare ad un suo cliente il modulo per la richiesta di certificazione delle chiavi , non lo  <informa> sulle reali caratteristiche dello strumento , mantiene presso di sé il dispositivo di firma ed il relativo PIN .

In realtà questo genitore è arrabbiato perchè l' ho <informato> del comportamento assolutamete irrispettoso dei suoi due figli ( gemelli ) che rispondono e hanno comportamennti aggressivi e violenti anche ( e soprattutto ) nei miei confronti .

Il soggetto organizzatore dovrà , infine , <informare> : - l' autorità locale di Pubblica Sicurezza , ai fini dell' organizzazione dei servizi di ordine pubblico , mediante invio di dettagliata relazione ; - il Comune o i Comuni interessati per il rilascio delle eventuali autorizzazioni commerciali di competenza e per la vigilanza sul rispetto delle prescrizioni di sicurezza della navigazione ; - la circoscrizione aeroportuale competente per l' uso dello spazio aereo per le manifestazioni nautiche con uso di aeromobili e simili .

- Incontri informativi : Gli incontri informativi sono condotti da coppie che hanno adottato con Amici dei Bambini e hanno lo scopo d' <informare> le aspiranti coppie adottive su determinate tematiche : - chi è Amici dei Bambini , qual è la sua missione e come si sviluppa ; - i Paesi in cui opera ; - il significato dell' adozione internazionale ; - l' accompagnamento delle coppie e l' iter adottivo ; - i costi dell' adozione internazionale .

Dopo che il Duce personalmente ebbe assunta la direzione del Ministero , anche la Marina non tardò a risentire i benefici effetti dell' indirizzo unitario che <informa>  lo sviluppo e l' impiego delle forze armate della Nazione .

Oltre a confermare il diritto al consenso <informato> e quello al rifiuto dell' accanimento terapeutico , il disegno di legge prevede la designazione di un fiduciario con il compito di far eseguire le volontà dell' interessato qualora questi non fosse più in grado di farlo .

Riteniamo siano importanti e per questo vi terremo <informati> in queste pagine .

Di questo sono stati <informati> i pediatri e la loro somministrazione può essere effettuata gratuitamente in tutti i punti vaccinali della Azienda sanitaria locale n. 4 .

Se invece il parere è favorevole il governo che lo ha espresso <informa> gli altri partner europei e la commissione di Bruxelles .

Quindi veniva costantemente <informato> di tutto quello che facevamo e , quando richiedevamo rinforzi , anche dei motivi .

Ci hanno <informato> tra l' altro che il bagarinaggio per i pochi posti a disposizione ha raggiunto il corrispettivo di 1.200.000 lire per biglietto .

Sono certa che ci sono anche alcuni giovani che si interessano di politica ma vorrei che fossero molto di più ad essere coinvolti a capire che , il diritto di voto è un' arma molto importante per tutelare iil nostro futuro e quindi dobbiamo ben riflettere prima di esercitarlo , per fare ciò bisogna <informarsi> , partecipare , ossia fare politica .

Non sempre ci riescono : sulle strade italiane , <informa>  l' Istat , nel 2001 sono morti 334 ciclisti , i feriti sono stati 10.339 , gli incidenti totali 11.329 .

Però continuò invece per qualche tempo a far pubblicare i comunicati dell' Ilgwu e si decise a rispettare la parola datami soltanto in seguito alla mia minaccia che avrei <informato> Roma di questo suo atteggiamento » .

L' URP <informa>  l' utente sulle modalità di accesso e sui costi relativi al rilascio di copie , riceve la richiesta e consegna all' interessato una ricevuta comprovante la data di presentazione e contenente l' indicazione del numero di protocollo della richiesta di accesso ; da tale data decorrono i 30 giorni previsti per la conclusione del procedimento .

5 ) Ai sensi dell' art 34 bis , comma 7 ° , della legge regionale n. 21/85 , introdotto dall' art. 48 della legge regionale n. 10/93 , si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è l' Ufficio del Centro Storico – Servizio 2 ° Opere Pubbliche – Funz .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentati per la sicurezza sui risultati della valutazione e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

Le nuove porte di Belgrado concorso di idee per giovani architetti organizzato dagli Ordini degli Architetti di Belgrado e di Roma , e promosso dall' Istituto Italiano di Cultura e dall' Ambasciata d' Italia a Belgrado scadenza 12 settembre 2005 Monitor / Documentazione parte in via sperimentale il progetto " Monitor D " con l' obiettivo di <informare> in modo sintetico su quei professionisti che con i loro " 50 anni di professione " hanno costruito la storia dell' Ordine degli Architetti di Roma Monitor / P 2005 Riaperte le candidature Completati i lavori che hanno interessato lo spazio Monitor / P alla Casa dell' Architettura riparte la rassegna sui progetti recenti degli architetti romani .

L' articolo 23 dispone inoltre che , ove le mansioni cui è adibito il prestatore di lavoro richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici , l' onere di <informare> il lavoratore è attribuito all' utilizzatore , conformemente a quanto previsto dal decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni .

Don Rodrigo intanto , attende con ansia il ritorno degli uomini che aveva mandato per rapire la bella Lucia ma questi lo  <informano> della fuga dei due ragazzi .

L' esecutivo di Bruxelles ha <informato> che l' iniziativa si inscrive nel progetto Ten-T ( Trans-European Transport Network ) e rappresenta l' ultima tranche di finanziamento del pacchetto complessivo da 265 milioni disponibile per il 2004 .

gli appositi Moduli on line per la rilevazione delle ditte e dei dispositivi medici o trasferire in locale le schede e spedirle successivamente via fax o per via postale Sistemi e kit completi per campo operatorio Qualsiasi persona fisica o giuridica che assembla dispositivi medici recanti singolarmente la marcatura CE deve registrarsi presso il Ministero della Salute , comunicando il proprio indirizzo e la descrizione dei dispositivi assemblati e deve trasmettere la dichiarazione riguardante il prodotto assemblato Dispositivi medico-diagnostici in vitro Il fabbricante che immette in commercio in Italia dispositivi medico-diagnostici in vitro a nome proprio ha l' obbligo di <informare> il Ministero della Salute di tutti i dati atti a identificare tali dispositivi .

Con l' occasione , <informa> una nota del ministro , ( ...

Rimasto incompleto per la morte improvvisa , il testo propone leggerezza , rapidità , esattezza , visibilità e molteplicità come valori della letteratura di ogni tempo , e suggerisce di portarli nel nuovo millennio , come valori che dovrebbero <informare> non soltanto l' attività degli scrittori , ma ogni gesto della nostra troppo sciatta , svagata esistenza .

ti sei <informato> su quello che davvero è l' islam ?

Inoltre , l' OMS <informa> che nei prossimi 10 anni l' incidenza del diabete tipo 2 è destinata a raddoppiare a causa dell' aumento percentuale dei soggetti in sovrappeso anche nei paesi in via di sviluppo .

Il sondaggio di Biancavilla allo specchio vuole dimostrare come i cittadini qualsiasi anche quelli che non " frequentano " il palazzo comunale , sono ben <informati> di ciò che accade in aula consiliare .

PROCLAMATORE â € " Mi <informerò> su questo .

Nei dodici punti della " carta " , si cita in particolare come il morente abbia diritto negli ultimi istanti della vita di essere considerato persona sino alla morte ; di essere <informato> , se lo desideri , sulle sue condizioni ; di non essere ingannato e di ricevere risposte veritiere ; di partecipare alle decisioni che lo riguardino ed al rispetto della volontà ; a trattamenti che lo sollevino da dolore e sofferenze ; ad avere cura ed assistenza continue , nell' ambiente desiderato ; di non subire trattamenti che prolunghino l' attesa della morte ; di esprimere le proprie emozioni ; di disporre dell' aiuto psicologico e del conforto spirituale , secondo convinzioni e fede , della vicinanza dei suoi cari ; di non morire nell' isolamento e nella solitudine ;

Questi <informava> che l' equipaggio dell' aeromobile dell' Alisea era in stato di fermo per mancata autorizzazione del volo e per conseguente decisione del Ministero della difesa russo di considerare l' atterraggio come violazione dello spazio aereo nazionale .

studia se non lo sai , <informati> !

alla precedente gestione ; la consulente del nuovo zoo di Napoli è anche componente della stessa Autorità scientifica del ministero dell' ambiente ( Commissione Cites ) incaricata di rilasciare l' idoneità alla detenzione di animali pericolosi per la salute e l' incolumità del pubblico - : se alla data di apertura dello zoo di Napoli avvenuta lo scorso 27 novembre , la struttura fosse fornita della autorizzazione ministeriale per la detenzione di animali pericolosi per la salute e l' incolumità pubblica ; se , nel caso di mancato rilascio della suddetta autorizzazione , il Ministro interrogato non ritenga di dovere <informare> subito l' Autorità Prefettizia di Napoli affinché disponga la chiusura dello stesso zoo ; se esista incompatibilità tra l' incarico assunto in Uffici dello stesso Ministero ( quale quello della consulente citata nella Autorità Scientifica Cites ) e consulenze private fornite da Enti , quale la Società che gestisce lo zoo di Napoli , sottoposte ad attività ispettive da parte dello stesso Ministero dell' ambiente .

Mi sono <informata> e l' azienda non accetta il part time a tempo determinato .

In ogni caso , salvo quanto previsto al comma 6 , e dopo aver <informato>  l' interessato del proprio diritto all' anonimato secondo quanto previsto dai commi 3 e 6 , essi debbono inoltrare al predetto servizio una scheda sanitaria contenente le generalità dell' interessato , la professione , il grado di istruzione , i dati anamnestici e diagnostici e i risultati degli accertamenti e delle terapie praticate ( Comma abrogato dall' Articolo 1 , D.P.R. 5 giugno 1993 , n. 171 in esito a referendum popolare ) .

COMUNICAZIONI DEL PRESIDENTE Il PRESIDENTE <informa> che l' incontro con la delegazione del Consiglio della Federazione della Repubblica federativa russa , che era stato inizialmente previsto per la data odierna , non avrà più luogo perché è stato anticipato alla data di ieri , a causa del sovrapporsi di diversi impegni assunti dalla suddetta delegazione .

L' incontro , al quale egli soltanto tra i componenti della Giunta ha potuto prendere parte e che si è svolto alla presenza di alcuni funzionari del Senato , ha avuto lo scopo di <informare> i parlamentari stranieri in ordine ad alcuni aspetti della condizione dei senatori , con particolare riguardo alla disciplina delle immunità parlamentari .

Tale norma , da applicarsi con le doverose cautele , può costituire anch' essa un valido strumento di prevenzione , in quanto di tali spostamenti potrà essere <informata>  l' autorità di pubblica sicurezza .

Non può , infine , condividersi quell' ulteriore indirizzo esposto anch' esso nella ordinanza di rimessione secondo il quale , nel caso non poco frequente di ordinanza custodiale emessa nell' udienza di convalida dell' arresto dopo l' interrogatorio dell' arrestato e dopo l' ordinanza di convalida , non occorre la traduzione dell' ordinanza " perché , in questo caso , la presenza dell' interprete all' udienza di convalida al relativo interrogatorio ha consentito di <informare>  l' arrestato in ordine all' imputazione e agli elementi fondanti l' accusa , nonché di consentirgli di spiegare un' effettiva difesa rendendo la versione dei fatti nella propria lingua in un momento antecedente l' emissione del titolo limitativo della libertà personale , in maniera da non rendere necessaria ai fini difensivi la traduzione dell' ordinanza impositiva nella lingua straniera parlata dall' indagato " ( Cass .

Gen. LOPS che lo ha <informato> sulla situazione della provincia di DHI QAR , ha quindi salutato i soldati del contingente rumeno .

La gente mi <informa> su quello che farà domani e sui propri spostamenti .

Il funzionario o l' agente che ha proceduto al sequestro previsto dall' articolo 13 deve immediatamente <informare>  l' autorità amministrativa competente a norma dei precedenti commi , inviandole il processo verbale di sequestro .

L' obiettivo è anche quello di <informare> delle possibilità offerte dalla regione , come soggiorni linguistici e borse di studio .

Susan lo  <informa> presto di essere la mantenuta del potente Brice , mentre questi ignora completamente il legame fra lei e Tom .

Entro lo stesso termine di dieci giorni dalla data di pubblicazione sulla Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana del presente provvedimento , i soggetti politici di cui al comma 1 rendono nota al Comitato regionale per le comunicazioni , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , la propria posizione favorevole o contraria al quesito referendario , al fine della partecipazione ai programmi di comunicazione politica e della trasmissione dei messaggi politici autogestiti .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati al Comitato regionale per le comunicazioni , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

inviano , anche a mezzo telefax , al Comitato regionale per le comunicazioni , che ne <informa> sinteticamente l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione successiva del documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

Secondo i media il rapporto diceva che " tutto il personale deve essere <informato> che l' inalazione di polvere di uranio dà un rischio di lunga durata ...

Il delegato che svolge il proprio mandato sindacale durante la missione , <informa> preventivamente l' impresa fornitrice allo scopo di permettere le sostituzioni al fine di non pregiudicare il contratto di fornitura .

Ora le autorità statunitensi sono <informate> che lo Spettro si sta avvicinando a Long Island per sbarcare un carico di immigrati clandestini .

L' istruttore poi assegna l' esempio o il passaggio del testo e <informa> che lo studente ( a ) è colui che spiega , mentre ( b ) e quello che pone le domande ( o vice versa ) .

La <informiamo> che l' utenza Agac è stata pagata in data 04/04/05 per l' importo di 72,97 Euro .

Si chiuse subito con lui , e l'  <informò> del colpo tentato dai poveri sposi , il che spiegava naturalmente la casa trovata vota e il sonare a martello , senza che facesse bisogno di supporre che in casa ci fosse qualche traditore , come dicevano que ' due galantuomini . <Informo>  l' Assemblea che la seduta sarà sospesa alle 13,15 , per riprendere alle 15,30 .

La visita ha confermato e rafforzato queste riflessioni , perché la realtà ha superato l' immaginazione pur <informata> dai documenti di presentazione dell' Istituto .

Con riferimento all' oggetto si comunica per opportuna conoscenza di codesti Enti e , per quanto di competenza , per la successiva attività di indirizzo e coordinamento rivolta ai Servizi veterinari delle Aziende Sanitarie Locali , che questo Ministero ha <informato> le Ambasciate degli Stati membri dell' Unione europea , dandone contestualmente comunicazione alla Commissione europea , circa la sussistenza del divieto di introduzione in Italia di cani , gatti e furetti di età inferiore ai tre mesi , sia se spediti per fini commerciali e sia se movimentati al seguito dei rispettivi proprietari o responsabili .

gli organi competenti nella lotta contro il lavoro sommerso e l' abuso nei confronti della sicurezza sociale e per verificare se sono soddisfatti i requisiti e le condizioni per la temporanea messa a disposizione transnazionale di lavoratori : Comunicazione diretta tra gli organi competenti nel - l' ambito della cooperazione ; Designazione di uffici nazionali di collegamento negli Stati membri destinati ad agevolare la cooperazione e loro notifica agli altri Stati membri e alla Commissione ; non è necessario istituire nuove strutture a tal fine ; Inoltro di ogni richiesta di cooperazione agli organi competenti di uno Stato membro , <informandone>  l' organo dello Stato membro che ha presentato la richiesta ; Reciproca prestazione di assistenza amministrativa tra organi competenti degli Stati membri , in particolare mediante trasmissione di informazioni e invio di documenti ; Per quanto riguarda la trasmissione dei dati , gli Stati membri sono invitati a favorire la cooperazione tra i rispettivi organi competenti , consistente in particolare nella risposta a domande motivate , da parte di organi di altri Stati membri , di informazioni su prestazioni e contributi sociali , lavoro che si sospetta essere sommerso , e temporanea messa a disposizione transnazionale di lavoratori .

Il competente Servizio Segnaletica dell' A.E.M. provvederà a collocare i segnali per <informare>  l' utenza di questi provvedimenti .

Trattamento dei dati personali Ai fini della legge n. 675/1996 si <informa> che l' Istituto nazionale di astrofisica ( INAF ) si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dal candidato : tutti i dati forniti saranno trattati solo per le finalita' connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Giratavi l' informazione vengo , in ogni caso , assicurato di non preoccuparmi del ritardo in quanto avevate <informato>  l' operatore locale che garantiva il recupero all' aereoporto di Malta per il trasporto in albergo .

In altri casi tuttavia è stato ritenuto che se il dipendente è <informato> che l' utilizzo del sistema di mail aziendale , fornito anche per l' utilizzo esterno dall' impresa , è destinato al solo uso aziendale , non sussiste una ragionevole aspettativa del dipendente alla privacy [ 21 ] .

Il consenso deve essere tuttavia <informato> , ciò significa che non può essere ritenuto consenso implicito quello relativo alla mera conoscenza di potenziali controlli .

dalla constatazione che i principi stabiliti dalla Legge francese sulla protezione dei dati ( la " Loi informatique et libertés " , che risale al 1978 ) sono stati recepiti nel codice del lavoro attraverso alcune disposizioni introdotte nel 1992 che sanciscono , in particolare : a ) il rispetto del principio di proporzionalità , in base al quale le limitazioni della libertà e dei diritti individuali devono essere proporzionate allo scopo perseguito ; b ) l' obbligo di consultare le rappresentanze sindacali o gli organi paritetici di impresa prima di introdurre nuove tecnologie ; c ) l' obbligo di <informare> preventivamente i lavoratori dell' esistenza di dispositivi per la raccolta di dati personali .

Nell' intento di fornire indicazioni pratiche , il rapporto passa quindi a sfatare due luoghi comuni molto frequenti in questo contesto , ossia : a ) che il pc messo a disposizione del dipendente sia tutelato dalle norme sulla riservatezza , in quanto " privato " , mentre invece resta , ovviamente , proprietà dell' impresa o dell' amministrazione , e l' uso di password e login serve a prevenire accessi non autorizzati più che a farne un oggetto " personale " del dipendente ; b ) che sia sufficiente , per l' impresa , <informare> preventivamente i dipendenti dell' uso di strumenti di sorveglianza . <Informare>  l' utente sul fatto che la risorsa non è in libero accesso , quindi , può aiutarlo a comprendere che le eventuali discrepanze tra la descrizione e i dati visualizzati dipendono unicamente dalla mancata autorizzazione all' accesso .

( Si precisa tuttavia che coloro che intendono iscriversi ai corsi di laurea in Medicina e Chirurgia , Odontoiatria e Protesi Dentaria e Medicina Veterinaria - per i quali è stato istituito " il numero programmato " - , o ad altri corsi di laurea per i quali singoli Atenei abbiano stabilito il numero programmato , dovranno <informarsi> presso l' Università prescelta in merito ai termini entro i quali deve essere presentata la domanda di ammissione ai concorsi previsti per i suddetti corsi di laurea ) .

Il PSD scopre i portscan , registra l' evento ed <informa> l' amministratore via e-mail .

Si <informa>  l' interessato / a che i dati personali forniti dal / la medesimo / a con il presente modulo saranno raccolti negli archivi elettronici dell' ARPA Veneto al fine di consentire una valutazione statistica dell' utilizzo del sito .

Le amministrazioni sono tenute ad effettuare idonei controlli sulla veridicità delle dichiarazioni rese dai cittadini , qualora vengano riscontrate delle irregolarità , verrà <informato>  l' interessato che dovrà regolarizzare o completare la dichiarazione resa .

Di tutta l' attività investigativa esperita , è stata <informata>  l' autorità giudiziaria .

Qualora da una preliminare istruttoria , da esaurirsi entro dieci giorni , il Difensore Civico ritenga che l' istanza sia infondata o comunque che la richiesta che ne forma oggetto non necessiti del suo intervento , ne dispone l' archiviazione <informandone> il reclamante .

Lettura che può essere utile anche ai non cristiani che desiderano <informarsi> su quello che crede e insegna la Chiesa cattolica .

g ) manca qualsiasi prova e motivazione circa l' elemento soggettivo della colpa grave e sulla sussistenza , attualità e certezza del danno ; B ) - il sig. Girolamo P. , con memoria depositata il 10.5.2003 , a ) ribadisce che la Giunta regionale non ha posto in essere alcun provvedimento e , quindi , non ha partecipato ad alcun procedimento amministrativo complesso di formazione della convenzione , perché non ne aveva la competenza : nella seduta del 16.2.1990 , l' assessore alla sanità si limitò a fare comunicazioni circa la convenzione e , con nota del 21.2.1990 , <informò>  l' Istituto dell' orientamento della Giunta ; la deliberazione 1697 del 30.3.1990 è intervenuta dopo l' approvazione della convenzione da parte del C.d.A. dell' Istituto ( con la delibera n. 16 del 27.2.1990 , approvata dal CO.RE.CO. ) ed è stata annullata dalla Commissione regionale di controllo per incompetenza , data l' autonomia dell' Istituto ; b ) l' Istituto ha agito in piena autonomia : l' assessore alla sanità , con nota n. 24/26728/33 / coord .

Intanto i gruppi consiliari dell' Ulivo di Busto Arsizio hanno preparato due proposte di delibere : la prima per spingere l' amministrazione ad <informare> i cittadini , come da norma di legge , sui criteri per l' erogazione dei buoni sociali per disabili , soggetti fragili , famiglie in difficoltà e minori portatori di handicap , la seconda perché la gestione della Colonia Elioterapica venga assegnata dopo regolare gara d' appalto anzichè con una convenzione come avvenuto nel 2003 e 2004 .

Per essere <informati> su tutto ciò che riguarda la produzione ed il commercio , attraverso una base dati che coinvolge tutti gli operatori di settore .

La progettazione e' <informata> , tra l' altro , a principi di minimizzazione dell' impegno di risorse materiali non rinnovabili e di massimo riutilizzo delle risorse naturali impegnate nell' intervento e di massima manutenibilita ' , durabilita ' dei materiali e dei componenti , sostituibilita ' degli elementi , compatibilita' dei materiali ed agevole controllabilita ' delle prestazioni dell' intervento nel tempo e si svolge in modo da assicurare : a ) la qualita' dell' opera e la rispondenza alle finalita' relative ; b ) la conformita' alle norme ambientali e urbanistiche ; c ) il soddisfacimento dei requisiti essenziali , definiti dalla normativa

Giles dice di aver appena ricevuto una telefonata da Wesley che lo  <informava> che Faith non è più nella sua prigione .

Al momento del sinistro • Prendere visione della procedura di denuncia del sinistro indicata nel prospetto di polizza e contattare l' agente per <informarsi> sui documenti da presentare per la liquidazione del danno • Effettuare la denuncia nei tempi massimi previsti ( prescrizione ) : di norma 1 anno dall' evento per incendio e furto , 5 anni per la responsabilità civile della famiglia , 1 anno per la tutela legale • Farsi dare dalla compagnia il numero di riferimento della pratica di sinistro e il nominativo della persona che seguirà l' iter della pratica e alla quale inoltrare un eventuale sollecito Al momento della liquidazione • Farsi rilasciare dal perito assicurativo la copia dell' " Atto di amichevole liquidazione " • Fare attenzione

Quando il client o il server sono pronti a chiudere il collegamento , <informa>  l' altro e la chiusura viene eseguita .

E' prevista una " Guida UE per chi cerca lavoro " , che <informa> tra l' altro sui diritti relativi alla sicurezza sociale per chi lavora in un paese diverso da quello di origine ; una banca dati sulle offerte di lavoro contenente fra l' altro indicazioni personalizzate per chi cerca lavoro all' estero , gestita dalla rete Eures ; schede sui diritti dei cittadini in ognuno dei 15 Stati membri .

Ai fini della Legge 675/96 , si <informa> che l' Università degli Studi di Roma " La Sapienza " si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati : tutti i dati forniti saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso .

L' Authority per energia invita al Grtn a " contestualizzare una adeguata capacità di riserva " , ad " <informare>  l' autorità circa il perdurare della indisponibilità degli impianti di produzione ammessi alla reintegrazione dei costi di non recuperabili in periodi di tempo anomali " , ad " assegnare la capacità di trasporto che si renda disponibile sulla rete di interconnessione " e , infine , a " rispettare la prcedura di distacco dei clienti interrompibili o , se necessario , definirne la modifica " .

b ) Il Procuratore della Repubblica , a sua volta , se accerta che gli atti giurisdizionali provenienti dalle autorità straniere possono essere riconosciuti in Italia e produrre i loro effetti nello Stato , in quanto appaiono rispettate le condizioni del riconoscimento , <informa> senza indugio l' ufficiale dello stato civile invitandolo a provvedere a dare attuazione ai suddetti provvedimenti .

La terza ed ultima lettera è dell' amante Saiko , che , dopo averlo avvertito che al momento della lettura ella sarà morta , gli dice di essere stata felice del loro amore , di essersi sentita compensata dei tradimenti e dell' abbandono da parte del marito ma lo  <informa> pure di essere stata , col tempo , assalita da tanti rimorsi , da così gravi sensi di colpa per quel che avveniva tra loro da non aver più saputo resistere e da giungere al suicidio .

Ma i brillanti ingegni e quelli che mettono in moto il tutto , capiscono che il " freddo " all' esterno – cui fanno riferimento le persone intervistate , i gruppi di discussione e i sondaggi d' opinione definendolo parte della loro esperienza quotidiana – e la " società della sgomitata " rappresentano un grave fattore politico , che <informa> di sé l' atteggiamento delle persone nei confronti della politica ?

Quello che voglio dire è che non eravamo puntualmente informati di tutto quanto avveniva : eravamo puntualmente <informati> di ciò che il PSI pensava che noi potessimo sapere , probabilmente .

Moretti era <informato> di questo rapporto con Pace .

I Verdi si impegnano ' ' perche' la priorita' dei contenuti <informi>  l' azione del centrosinistra in patto confederativo tra le sue varie anime in modo che nel 2001 sia una alleanza per il governo e non una somma di partiti a sfidare il Polo ' ' .

Nel caso di superamento della soglia di informazione o della soglia di allarme nelle zone di cui al comma 2 , l' autorità individuata dalle regioni e dalle province autonome ai sensi dell' articolo 5 , comma 2 , <informa>  l' autorità competente dello Stato confinante , appartenente alla Comunità europea , al fine di consentire l' informazione del pubblico di tali Stati .

I criteri direttori proposti sono : il lavoro e lo sviluppo delle risorse umane il riequilibrio socioeconomico territoriale il federalismo-europeismo la solidarietà , l' equità e la qualità la partecipazione dei cittadini e del territorio Il lavoro e lo sviluppo delle risorse umane costituisce il primo criterio direttorio che <informa>  l' intera piattaforma programmatica .

La Commissione ne <informa>  lo Stato membro interessato , per ottenerne tutto l' aiuto necessario . <Informo> che l' interrogazione infatti non viene rinviata , ma lo saprà sicuramente il collega Montali , ma ritirata quindi eventualmente viene ripresentata , dovrà essere ripresentata .

Allora la rimodulazione , se significa quindi avere , penso a voce alta , ulteriori fondi dal Ministero che quindi danno possibilità alle Regioni adesso poter far assorgere al finanziamento quei Comuni che magari pur ammissibili non erano oggetti , su questo ci <informeremo> .

Hanno anche un cattivo maestro nella persona di John Zerzan , maestro d' asilo che tiene riunioni settimanali con i giovani aderenti , e poi dichiara di non essere mai <informato> di quello che fanno .

e provinciali per la protezione dell' ambiente , negli altri casi , accertano , secondo quanto previsto e programmato nell' autorizzazione ai sensi dell' articolo 7 , comma 6 , e con oneri a carico del gestore : a ) il rispetto delle condizioni dell' autorizzazione integrata ambientale ; b ) la regolarita' dei controlli a carico del gestore , con particolare riferimento alla regolarita' delle misure e dei dispositivi di prevenzione dell' inquinamento nonche' al rispetto dei valori limite di emissione ; c ) che il gestore abbia ottemperato ai propri obblighi di comunicazione e in particolare che abbia <informato>  l' autorita' competente regolarmente e , in caso di inconvenienti o incidenti che influiscano in modo significativo sull' ambiente , tempestivamente dei risultati della sorveglianza delle emissioni del proprio impianto .

Obiettivo della NEWSLETTER è quello di <informare> sulle nostre attività , sugli argomenti di maggior interesse per chi cerca e per chi offre lavoro in provincia di Ferrara e non solo , su come si può trovare aiuto per orientarsi nei momenti delle scelte decisive per definire il proprio percorso scolastico , formativo o lavorativo , su quali altri uffici o servizi pubblici o privati possono essere consultati per trovare lavoro o lavoratori .

Primo GALDELLI , presidente , prende atto delle dichiarazioni del rappresentante del Governo , riservandosi di <informarne>  l' Ufficio di presidenza , integrato dai rappresentanti dei gruppi , della Commissione .

Comunico che il Presidente del Consiglio dei ministri mi ha inviato , in data 31 maggio 2001 , la seguente lettera : « Onorevole Presidente , ho l' onore di <informarLa> che in data odierna , a seguito della nomina dei Presidenti delle Camere della XIV legislatura , ho rassegnato al Presidente della Repubblica le dimissioni del Gabinetto da me presieduto .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Sul fronte del volontariato dei diritti colgo l' occasione per <informare> in merito ad alcune iniziative alle quali ha contribuito anche l' Associazione tutori volontari : – azione per attivare un nuovo gruppo appartamento , una nuova comunità alloggio e un nuovo centro diurno nella cintura sud di Torino ; – azione di protesta , assieme alle associazioni aderenti al Csa-Coordinamento sanità e assistenza fra i movimenti di base di Torino , contro il testo di legge di riforma dell' assistenza , giudicato iniquo ( non prevede alcun nuovo diritto esigibile ) ; – azione per la richiesta di modifica del decreto del Presidente del Consiglio dei Ministri 221/1999 ( "

Per quanto attiene alla qualificazione e aggiornamento professionali il Presidente , dopo aver illustrato il successo del ciclo " Faccia a faccia con l' esperto " , <informa>  l' Assemblea sulla partecipazione della Sezione al Progetto " BIT - Biblioteche Innovazione e Tecnologia " e sui corsi di formazione in corso a Salerno .

LA VALIGIA DELLA MAMMA Vi consigliamo di <informarvi> presso l' ospedale in cui andrete a partorire , quali oggetti vengono forniti e quali bisogna portare .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , anche a mezzo telefax , dalle emittenti radiofoniche e televisive nazionali , all' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni e , dalle emittenti radiofoniche e televisive locali , al competente comitato regionale per le comunicazioni o , ove questo non sia ancora stato costituito , al comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , e' depositato un documento , che puo' essere reso disponibile anche sul sito WEB dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

riferimento alle consultazioni elettorali comunali e MAG / 1 / EP con riferimento alle consultazioni elettorali provinciali , nonche' , per i messaggi politici autogestiti a pagamento , i modelli MAP / 1 / EC con riferimento alle consultazioni elettorali comunali e MAP / l / EP con riferimento alle consultazioni elettorali provinciali , resi disponibili nel sito WEB dell' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it b ) inviano , anche a mezzo telefax , al competente comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonche' , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

A decorrere dal sesto giorno successivo alla data di pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana e fino al giorno di presentazione delle candidature , i soggetti politici interessati a trasmettere messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , alle emittenti e ai competenti comitati regionali per le comunicazioni a , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale e i relativi recapiti , la durata dei messaggi .

Colgo l' occasione per <informarvi> che presso il CNEL è stato istituito , nel dicembre scorso , un Organismo Nazionale di Coordinamento delle Politiche d' Integrazione a livello locale .

Per Giovanni Leo Paglione il maestro Amedeo Trivisonno ha rappresentato il padre spirituale , il credente che , sicuro di sé , <informa>  l' animo dell' alunno , che assorbe , per , poi , raccontare , senza bugie , il suo idillio con il credo , con la natura e con la dignità molisana .

Quando il gestore dell' infrastruttura rileva le carenze di cui al presente comma ne <informa> immediatamente l' amministrazione competente , adottando le misure urgenti necessarie per limitare o evitare l' impiego del componente in questione , relativamente al sottosistema in cui è inserito .

Se nel corso dell' attività di vigilanza sull' applicazione del presente decreto viene rilevato che un sottosistema di interoperabilità , munito della dichiarazione di verifica Ce , messo in servizio e utilizzato conformemente alla sua destinazione non soddisfa i requisiti essenziali o , comunque , le disposizioni del presente decreto , l' amministrazione competente adotta provvedimenti per limitarne il campo di applicazione ovvero per vietarne l' impiego , <informandone> il gestore dell' infrastruttura .

Quando il gestore dell' infrastruttura rileva le carenze di cui al presente comma , ne <informa> immediatamente l' amministrazione competente adottando le misure urgenti necessarie per evitare l' impiego del sottosistema .

" Inoltre " il fornitore di un servizio di telecomunicazioni accessibile al pubblico ha l' obbligo di <informare> gli abbonati quando sussiste un particolare rischio di violazione della sicurezza della rete , indicando i possibili rimedi e i relativi costi .

L' abbonato deve <informare>  l' utente quando il contenuto delle comunicazioni o conversazioni può essere appreso da altri a causa del tipo di apparecchiature terminali usate o de collegamento realizzato tra le stesse presso la sede dell' abbonato medesimo .

L' utente deve <informare>  l' altro utente quando nel corso della conversazione vengono utilizzati dispositivi che consentono l' ascolto della conversazione stessa da parte di altri soggetti " .

L' abbonato deve infatti <informare>  l' utente del pericolo che altri soggetti , da apparecchiature terminali connesse , possano apprendere il contenuto delle conversazioni .

Il fornitore di un servizio di telecomunicazioni accessibile al pubblico ha l' obbligo di <informare> gli abbonati quando sussiste un particolare rischio di violazione della sicurezza della rete , indicando i possibili rimedi e i relativi costi .

L' abbonato deve <informare>  l' utente quando il contenuto delle comunicazioni o conversazioni può essere appreso da altri a causa del tipo di apparecchiature terminali utilizzate o del collegamento realizzato tra le stesse presso la sede dell' abbonato medesimo .

L' utente deve <informare>  l' altro utente quando nel corso della conversazione vengono utilizzati dispositivi che consentono 1 ' ascolto della conversazione stessa da parte di altri soggetti .

I fornitori dei servizi hanno l' obbligo di <informare> sempre i loro abbonati riguardo alla natura dei dati stanno sottoponendo a trattamento , nonché agli scopi e alla durata del trattamento stesso .

Nel caso in cui esista un particolare rischio di violazione della sicurezza della rete il fornitore di un servizio di comunicazione elettronica accessibile al pubblico ha l' obbligo di <informarne> gli abbonati indicando tutti i possibili rimedi , compresi i relativi costi .

Il fornitore dei servizi deve <informare>  l' abbonato sulla natura dei dati relativi al traffico che vengono sottoposti al trattamento ai fini enunciati ai paragrafi 2 e 3 , nonché sulla durata del trattamento . <Informa> che per l' anno scolastico in corso ( si riferisce all' anno scolastico 2003/2004 ) non vi è stata la possibilità di attuare l' anticipo nella scuola dell' infanzia .

n. 1775 - DIP-Segr , il MIUR <informa> che l' Assemblea Generale delle Nazioni Unite ha indetto , con la Risoluzione 55/282 del 7/09/01 , per il giorno 21 settembre , la Giornata Internazionale della Pace .

I predetti organi di polizia stradale <informano> di cio' gli enti proprietari della strada e la segreteria del comitato centrale dell' albo degli autotrasportatori .

I predetti organi di polizia stradale <informano> di cio' gli enti proprietari della strada e la segreteria del comitato centrale dell' albo degli autotrasportatori .

Se la legge dello Stato membro d' origine esige che , per essere riconosciuto , un credito debba essere insinuato o prevede l' obbligo di notificare il provvedimento di risanamento ai creditori aventi residenza abituale , domicilio o sede legale in tale Stato , le autorità competenti dello Stato membro d' origine o l' amministratore straordinario <informano> altresì i creditori noti aventi residenza abituale , domicilio o sede legale in un altro Stato membro , secondo le procedure di cui all' articolo 15 e all' articolo 17 , paragrafo 1.2 .

presso il quale è stato eseguito il campionamento risultato positivo ; - effettua l' indagine epidemiologica ; - procede al campionamento di matrici biologiche , quando i laboratori di referenza dispongano di metodiche validate per la ricerca degli analiti nei campioni , sugli animali che hanno avuto accesso al mangime , secondo le procedure e nei casi previsti dal piano nazionale residui ; - attiva indagini finalizzate a rintracciare e ad individuare gli impianti di distribuzione e di produzione della partita , qualora la partita oggetto del campionamento non sia stata prodotta nell' impianto di allevamento per autoconsumo ; - <informa> immediatamente questo Assessorato e l' azienda sanitaria locale competente per territorio dello stabilimento di produzione del mangime contaminato , se non coincidenti con quelle in cui ha sede l' allevamento ; - procede , per quanto applicabile , come precedentemente indicato al punto 1 ; - dispone che gli animali cui è stata somministrata la partita , oggetto del campionamento e del successivo sequestro , non possono essere macellati prima che siano trascorsi i tempi massimi di attesa previsti ai sensi del decreto legislativo n. 119/92 e successive modificazioni ed integrazioni , fatti salvi eventuali differenti adempimenti normativi inerenti i

allevamento per autoconsumo ; - verifica l' eventuale presenza di punti critici o di fonti di contaminazione del ciclo di distribuzione e somministrazione degli alimenti ( contaminazione secondaria ) ; - verifica le modalità di stoccaggio e conservazione di eventuali prodotti finiti , acquistati o prodotti per autoconsumo ; - verifica l' efficacia del sistema di autocontrollo qualora l' allevamento produca per autoconsumo ; - attiva indagini finalizzate a rintracciare e ad individuare gli impianti di distribuzione e di produzione della partita , qualora la partita oggetto del campionamento non sia stata prodotta nell' allevamento per autoconsumo aziendale ; - <informa>  questo Assessorato e l' azienda sanitaria locale competente per territorio dello stabilimento di produzione del mangime contaminato , se non coincidenti con quelle in cui ha sede l' allevamento ; - procede , per quanto applicabile , come precedentemente indicato al punto 3 ; - per i prodotti derivanti dagli animali a cui sono stati somministrati i mangimi risultati " positivi " devono essere eseguiti i controlli sanitari , quando i laboratori di referenza dispongano di metodiche validate ed adottati idonei provvedimenti da valutare caso per caso .

Una volta effettuati tutti i controlli , se questi hanno dato tutti esito positivo il nucleo centrale provvede al trasferimento della somma ed all' aggiornamento degli estratti conto , altrimenti <informa>  l' utente del fallimento del controllo che ha dato esito negativo trasmettendo un messaggio di errore all' attivatore periferico e , se necessario , provvede al blocco del conto ( ad esempio se c' è stato un tentativo di accesso da persona non autorizzata ) .

l Diverse fonti e campagne di informazione sono incentrate sui rischi derivanti dall' uso di Internet senza per questo  <informare> riguardo un uso positivo e critico .

Quindi , ogni qualvolta il cliente si rivolge a una banca o ad altro intermediario finanziario autorizzato per investire i propri risparmi , deve tenere presenti non solo i riferimenti di legge e regolamentari sopra richiamati , ma , in particolare , le « Avvertenze generali » contenute nel « Documento sui rischi degli investimenti in strumenti finanziari » , che così chiaramente dispongono : 1 ) « Prima di effettuare un investimento in strumenti finanziari l' investitore deve <informarsi> presso il proprio intermediario sulla natura e i rischi delle operazioni che si accinge a compiere » .

Inoltre , andrà chiesto che , in relazione al disposto dell' articolo 408 , comma 2 codice procedura penale , l' esponente sia <informato> sull' eventuale archiviazione del procedimento .

Il preponente deve inoltre <informare>  l' agente , entro un termine ragionevole , dell' accettazione o del rifiuto e della mancata esecuzione di un affare procuratogli .

Ove non ricorrano i presupposti per l' ammissione al beneficio di cui al comma 1 , l' interessato viene <informato> dell' obbligo di retribuire comunque il difensore che eventualmente gli venga nominato d' ufficio e che in difetto lo Stato procederà al recupero delle somme pagate al difensore ai sensi dell' articolo 1 , comma 5 " .

Il conduttore Ilario Di Giovambattista , dopo aver fermamente condannato l' accaduto , <informa> dell' arrivo in redazione di decine di e-mail e fax di solidarietà al giocatore , soprattutto da parte di tifosi laziali .

Nessun mezzo di comunicazione deve ricevere minacce per l' atto di <informare> poichè è grazie all' informazione che si possono costruire le basi per una democrazia duratura .

Questo lo  <informò> che vi erano voci su un attentato pianificato dai paramilitari contro di lui .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la propria sede è depositato un documento contenente le informazioni previste dall' art. 11 delle delibere 58 e 60 già citate .

Il documento deve essere trasmesso al Corecom , che a sua voltane <informa>  l' Autorità .

- 25 aprile - 5 maggio 2004 ( termine per la presentazione delle liste dei candidati alle europee ) In questo intervallo di tempo i soggetti politici interessati comunicano alle emittenti ed al Corecom , che a sua volta <informa>  l' Autorità , le proprie richieste .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la propria sede è depositato un documento contenente le informazioni previste dall' art. 11 delle delibere 58 e 60 già citate .

- 25 aprile - 15 maggio 2004 ( termine per la presentazione delle liste dei candidati alle amministrative ) In questo intervallo di tempo i soggetti politici interessati comunicano alle emittenti ed al Corecom , che a sua volta <informa>  l' Autorità , le proprie richieste .

In particolare , devono collocare le trasmissioni in contenitori con cicli a cadenza quindicinale e devono trasmettere i calendari di tali trasmissioni , anche via fax , al Corecom competente , che provvederà ad <informare>  l' Autorità .

Si sono amati moltissimo , prima che le sacerdotesse del Monte Heisei si presentassero da Midori <informandola> che lo spirito del Drago Verde l' aveva scelta per diventare la sua Signora – la donna abbassò il capo – E lei accettò senza discutere .

beh facciamo l' esemio estremizzato ( ma nemmeno tanto ) del fascismo , uno si affiliava metti per libera scelta , poi non si <informava> su quello che succedeva come scelte di vertice , non si informava sulle caratteristiche violente che non lo coinvolgevano direttamente , vedeva solo gli aspetti positivi come le colonie al mare per i bambini , il maggior ordine sociale , e cosi' partecipava , dava il suo seppur piccolissimo contributo alla diffusione di una logica di potere autoritario , di guerra , di soppressione delle liberta' , pero' magari tutto questo non lo toccava o non lo vedeva direttamente , e se qualche volta succedeva si poteva sempre dire ...

invita gli Stati membri a svolgere campagne di informazione con l' obiettivo di <informare> i loro cittadini sul fenomeno dell' immigrazione e sugli obiettivi delle politiche nazionali ed europee , ma anche per informare e istruire i funzionari pubblici in materia di legislazione e programmi comunitari intesi ad assicurare un' accoglienza e un inserimento più corretti e più efficaci degli immigrati ; 39 .

Mi ha anche detto che l' Alto Commissario Burckhardt lo ha <informato> del colloquio che ha avuto questa mattina con Forster .

Il progetto nato nell' ambito dell' Anno Europeo delle Persone Disabili 2003 e promosso dal Ministero del Lavoro e delle Politiche Sociali , si propone vari obiettivi : innanzitutto , quello di <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica sui problemi dell' integrazione scolastica e lavorativa dei disabili ; in secondo luogo , quello di creare una rete stabile di operatori che collaborino tra loro per inserire i portatori di handicap nel mondo del lavoro , ma anche per " includerli socialmente " sviluppando progetti innovativi .

Paolo Zaccagnini / Il Messaggero del 14 aprile 2004 - SPORT Una beffa e un' authority Non è colpa del pubblico televisivo né di chi lo  <informa> se telecamere , moviole e replay consentono una visione più esatta dell' accaduto , rispetto al giudizio espresso da arbitro e assistenti .

Al contrario , possiede un solo spirito : lo spirito militare , che <informa> beneficamente anche l' azione civile del Carabiniere .

Ed è sicuramente il più diverso , nato per <informare> su quello che sarà e non su quello che è successo .

Ai fini della consegna a mano dei plichi si <informa> che l' Ufficio protocollo di questo Comune osserva il seguente orario di apertura : lunedì dalle ore 9,00 alle ore 12,30 ; martedì dalle ore 16,00 alle ore 18,30 ; mercoledì dalle ore 9,00 alle ore 12,30 ; giovedì dalle ore 16,00 alle ore 18,30 ; sabato dalle ore 9,00 alle ore 12,30 .

Informativa agli interessati Oltre a quanto previsto dall' art. 13 del Codice ( che implica anche informazioni sui titolari dei trattamenti e sulle modalità di esercizio dei diritti ) , l' operatore deve <informare> preventivamente gli interessati , in modo agevolmente comprensibile e sulla base dell' informativa-tipo di cui all' allegato IV : 2.1 .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Un compito fondamentale del CISS è anche quello di <informare> e fare da tramite fra la propria realtà e quella dei paesi in cui opera .

Mentre il corteo funebre si dirigeva verso il cimitero , la polizia avvertiva la massa di non declamare slogan politici , dicendo : " Non gridate slogan , noi vi stiamo riprendendo con delle telecamere e <informeremo> di tutto l' Ufficio della Pubblica Accusa , affinché sia avviato contro di voi un processo penale " .

Il capitano decide di andare a parlare con Elijah 82 e nuovamente lo  <informa> che il suo posto è in classe turistica .

Art. 10 Trattamento dei dati personali Ai fini della Legge 31 dicembre 1996 , n. 675 si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati : tutti i dati saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Se , infine , nello svolgere il suo lavoro il difensore civico viene a conoscenza di fatti che costituiscono reato , ne <informa> immediatamente l' autorità giudiziaria .

Ma l' ho visto <informarsi> sull' andamento del ricevimento con il metre ( rectius maitre : n.d.e. ) .

L' autonomia dell' elicottero DeA dovrebbe essere più del doppio di quello che tu dici , ma per questo conto d <informarmi> più esattamente .

ciaoo Autore Risposta : Orazio 83 Inserita il : 18/01/2005 18:54:19 Messaggio : Ragazzi vale lo stesso discorso affrontato con la ferrari si parla di " esclusiva " Autore Risposta : bdave Inserita il : 19/01/2005 10:25:03 Messaggio : Citazione : Messaggio inserito da admin L' autonomia dell' elicottero DeA dovrebbe essere più del doppio di quello che tu dici , ma per questo conto d <informarmi> più esattamente .

Il ministro dell' interno marocchino , Mustafà Sahel , si è precipitato , nella notte di venerdì , a <informare> della circostanza l' Antiterrorismo spagnola , che a carico di questo trentenne non aveva che qualche precedente per reati comuni ( lesioni e ricettazione ) .

Quando il ministro degli esteri Palacio <informa>  l' intera rete diplomatica delle ambasciate spagnole con il cablogramma " urgente - riservato " numero 000395 , " Attentato dell' Eta a Madrid " .

[ Eco ] maestronaza Mostra profilo pubblico Invia un messaggio privato a maestronaza Manda E-Mail a maestronaza Cerca altri messaggi di maestronaza Aggiungi maestronaza all' elenco amici 08/07/05 , 17.13 # 10 maestronaza Opinionista Data registrazione : 10/06/05 Luogo : Napoli Messaggi : 70 Ah , dimenticavo di citare L' US patrioct Act , chi non lo conosca si <informi> .

Il Ministero della sanità , ricevuta la richiesta di cui al comma 2 , sentita la commissione di cui all' art. 15 , decide quali informazioni sono riservate e ne <informa>  l' utilizzatore .

Il tema sulla sicurezza alimentare , così dibattuto in questi due anni e che quotidianamente interroga il cittadino-consumatore , è un tema di attualità quanto la politica o l' economia e va approfondito al fine di essere maggiormente <informati> su quello che mangiamo .

Il movimento vitale del linguaggio , dell' esperienza umana , dela società stessa , che tende alla perfezione di cui solo l' Impero universale sarà garanzia , trova la sua spiegazione , nella vita del creato , nel ' amore che lo  <informa> .

Copia della richiesta è notificata alla persona offesa che nella notizia di reato o successivamente alla sua presentazione abbia dichiarato di volere essere <informata> circa l' eventuale archiviazione .

Qualora il condannato sia detenuto o internato , copia dell' ordine di esecuzione è notificato altresì al direttore dell' istituto o della sezione il quale <informa> anticipatamente l' organo di polizia della dimissione del condannato .

I media non <informano> , passano ciò che passa il convento , lo spirito critico non esiste , ci resta solo la rete .

I Revisori dei Conti partecipano di diritto alle adunanze del Consiglio Direttivo e facoltativamente alle adunanze dell' assemblea : hanno facoltà di parola ma non hanno diritto al voto : verificano la regolare tenuta della contabilità , e vigilano sulla conduzione amministrativa dell' associazione <informandone>  l' assemblea ; verificano la tenuta dei libri e danno pareri sui bilanci .

Se infatti , da un lato , è avvertita l' esigenza di <informare> a un quadro strategico coerente lo sviluppo della formazione professionale e di dare ad esso impulso di più vasto respiro e una migliore integrazione con la sfera dell' istruzione , dall' altro lato si profila il rischio sia che vengano sminuite le funzioni del competente Ministero , sia che si verifichino interferenze con le autonome competenze delle regioni in materia di formazione professionale .

In particolare : a ) nel quadro del piano pastorale della Diocesi delineato dal Sinodo diocesano 47 ° , come precisato dai programmi pastorali diocesani , formula , con l' ausilio del Comitato Promozionale , le proposte dei programmi annuali da sottoporre all' Arcivescovo ; b ) provvede all' attuazione dei predetti programmi ; c ) <informa> periodicamente l' Arcivescovo sull' attività e gli presenta l' annuale relazione ; d ) tiene proficui rapporti con la Caritas Italiana , con le Caritas diocesane e con istituzioni civili ed ecclesiali .

Lo seguo mentre visita i suoi minuscoli pazienti , ed è entusiasta alla notizia che un bambino grave in cura intensiva si stia visibilmente riprendendo dopo giorni di lotta contro l' edema e la diarrea ; comincia invece ad imprecare pochi secondi dopo , quando lo  <informano> che la madre affetta da morbillo , che lui aveva fatto ricoverare in ospedale , è morta nella mattinata , lasciando orfani tre bimbi al centro , uno dei quali l' ha seguita poche ore dopo ...

Perché il primo compito è quello di <informare> , informare .

Lo Stato membro che ha rilasciato l' autorizzazione <informa> gli altri Stati membri e la Commissione .

Risulta evidente , nel caso di specie , l' inosservanza delle norme di prevenzione a tutela della incolumità dei lavoratori , di cui è stata <informata>  l' autorità giudiziaria competente .

Il senatore ZICCONE , dopo aver ricostruito la ratio dell' istituto di cui all' articolo 51 del Regolamento , ritiene che essendo stato il Presidente del Senato <informato> , ciò metta la Commissione in grado di procedere nell' esame del disegno di legge in titolo .

polizia , guardia di finanza ) , <informando>  l' inquisito attraverso un atto che si chiama appunto " avviso di garanzia " ( un tempo si chiamava " comunicazione giudiziaria " ) .

del Pontefice trentamila ducati , ma lo  <informarono> della raccomandazione dei Medici , facendo sì che i rapporti tra Sisto IV e Lorenzo , fino allora cordiali , si incrinassero .

Se la Commissione , dopo aver proceduto a tali consultazioni , ritiene giustificata qualsivoglia misura di cui al paragrafo 1 , essa ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha intrapreso l' azione come pure gli altri Stati membri .

In base al parere del comitato , la Commissione <informa>  lo Stato membro interessato dei cambiamenti necessari affinché l' organismo notificato o il laboratorio possano conservare lo statuto di organismo designato .

Il richiedente <informa>  l' organismo notificato che detiene la documentazione tecnica relativa all' attestato di esame CE del tipo di tutte le modifiche al prodotto approvato che devono ricevere un' ulteriore approvazione qualora tali modifiche possano influire sulla conformità ai requisiti essenziali o modalità di uso prescritte del prodotto .

Il fabbricante o il mandatario tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema qualità di qualsiasi prevista modifica del sistema .

Il fabbricante o il suo mandatario tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema qualità di qualsiasi prevista modifica del sistema .

La sottoscrizione ha per effetto quello di essere inseriti nell' elenco di una newsletter che ha lo scopo di <informare> , in tempo quasi reale , di quanto si sta facendo e si ottiene .

Il Corso di Laurea triennale in Scienze Giuridiche si propone , conformemente agli " obiettivi formativi qualificanti " indicati nel D.M. 4 agosto 2000 sulla " Rideterminazione delle Classi delle Lauree universitarie " , di far acquisire agli studenti conoscenze di base , metodologiche e di contenuto , relative all' esperienza giuridica nelle dinamiche concrete che ne <informano>  lo svolgimento nell' attualità dei processi politici e socio-economici , e nei presupposti culturali e storico-filosofici .

Usi dogmatici che una vera scienza non farebbe mai , giacché tradirebbe quell' idea critica di verità , e quel postulato descrittivo , che propriamente l'  <informano> ( la mettono in quanto scienza in forma ) .

Postato da : carmen on 27/07/05 @ 11:37 pm x Andrea : io sto iniziando a vedere la terza stagione su Sky , ma ormai mi sono <informata> su quello ke succede ...

Considerando , che l' essere subito <informato> delle Leggi , e delle misure del Governo , contribuisce molto , così ad evitare i disordini , ed a non fare invecchiare i mali , e gli abusi , come a far sentire più d' appresso la vigilanza , e la presenza vigorosa del Governo , decreta : 1 .

Il re si imbatte in un gruppo di pastori e pastorelle , tra cui Eurilla , che lo  <informa> della presenza di una coppia di amanti in un castello vicino ( Angelica e Medoro , naturalmente ) e lo dissuade dall' affrontare il prode Orlando .

torna al sommario La mission Alcuni indirizzi strategici <informano> e connotano l' attività del Settore .

In quest' ultimo caso , la direzione ne <informa> immediatamente l' autorità che ha disposto il trasferimento .

Nei casi di assoluta urgenza , determinata da motivi di salute , il direttore provvede direttamente al trasferimento , <informandone> immediatamente l' autorità competente .

Una forma di ipocrisia istituzionalizzata che rinuncia ad <informare> correttamente l' opinione pubblica , nel timor panico che la verità nuda e cruda porti a un malcontento generalizzato o addirittura a degli sconvolgimenti sociali .

Ricordato che l' articolo 14 vieta la crioconservazione e lo soppressione di embrioni , osserva che il comma 3 dell' articolo 6 apre un vuoto legislativo che ritiene non sia colmabile attraverso linee guida , relative , in primo luogo , ai comportamenti che i medici sono chiamati ad assumere , al riguardo prospettando che questi ultimi siano comunque tenuti ad <informare>  l' autorità giudiziaria , così aprendo un procedimento in ordine ad una violazione di legge .

Questi potrà recedere senza pagamento di penali , <informando>  l' organizzatore entro due giorni dal ricevimento dell' avviso .

Proprio mentre sta per dichiararle i propri sentimenti , un ragazzo lo  <informa> che in segreteria stanno chiedendo di lui .

Ci si <informa> - tra l' altro - seguendo attentamente trasmissioni o servizi radio-televisivi sull' argomento o navigando in internet .

ma tu , che fai l'  <informato> della situazione , hai mai letto un suo articolo , hai mai comprato il settimanale per cui lui scriveva , sai anche solo come si chiama ?

comunque sia le facoltà e le vetrine dei negozi sono ricoperte di volantini , cartelloni , e tutto ciò che <informa> su spettacoli , mostre , musei , teatri , ecc. Infine se volete passare una serata rilassante e avete voglia di leggere ma anche di bere qualcosa in compagnia andate alla libreria Edison ( via Brunelleschi ) dove troverete libri e caffè .

Rispondendo a Pio XII , von Galen lo  <informa> qui non solo della persecuzione subita sotto il regime nazista ma anche delle terribili devastazioni provocate dai bombardamenti alleati sulla Germania , per i quali il vescovo non risparmia parole forti .

Ognuno può pensare quello che vuole ma prima di invitare la gente a riflettere ( e al sig. Grillo di informarsi , vorrei suggerirti di <informarti> tu su quello che dici .

si <informi> bene lo si può usare , ma pensare di darlo in mano a inesperti o temerari mi fa molta paura .

Umilmente Postato da : Angelo Raffaello Signorino il 16.04.05 02:36 Ciao , Quanto ti invio non c' entra niente con Messina , ma credo ti possa interessare : UTILIZZO DELL' OLIO DI COLZA IN SOSTITUZIONE DEL GASOLIO DA AUTOTRAZIONE L' Agenzia delle Dogane <informa> che l' utilizzo di oli vegetali come quello di colza in autotrazione è sottoposto a pagamento dell' accisa .

" Anche se all' inizio il nostro studio non era stato pianificato per questo , l' avere osservato un aumento della mortalità tra le donne che allattano al seno e tra i loro neonati ha delle implicazioni pratiche importanti " conclude alla fine Ruth Nduati " perché diventa imperativo individuare tutte le donne gravide e <informarle> anche di questo rischio , oltre a quello della trasmissione dell' infezione ai figli .

In tali casi l' azienda <informerà> la RSU o il comitato esecutivo della stessa , per esaminare preventivamente le esigenze anzidette ai fini di determinare la realizzazione per l' intera azienda o per parte di essa , di orari comprendenti settimane con prestazioni lavorative superiori all' orario settimanale contrattuale , entro i limiti dell' orario normale di legge , e settimane con prestazioni lavorative inferiori all' orario settimanale contrattuale .

In tali casi l' Azienda <informerà> la RSU per esaminare preventivamente le esigenze anzidette ai fini di determinare la realizzazione per l' intera Azienda o per parte di essa , di orari comprendenti settimane con prestazioni lavorative superiori all' orario settimanale contrattuale entro i limiti dell' orario normale di legge , e settimane con prestazioni lavorative inferiori all' orario settimanale contrattuale .

Quando ha individuato un caso di cattiva amministrazione , il Mediatore ne <informa>  l' istituzione interessata , proponendo un progetto di raccomandazione .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Il dirigente o il responsabile del competente ufficio comunale , ove entro il termine indicato al comma 1 sia riscontrata l' assenza di una o più delle condizioni stabilite , notifica all' interessato l' ordine motivato di non effettuare il previsto intervento e , in caso di falsa attestazione del professionista abilitato , <informa>  l' autorità giudiziaria e il consiglio dell' ordine di appartenenza .

Andreotti , avendo saputo del progetto omicida - senza <informare> né l' interessato né la polizia - aveva tentato di convincere l' organizzazione a desistere , senza riuscirci .

Sono Alessio e devo <informarvi> che l' indirizzo e-mail relativo a Munnethep riportato nella E-Missive 46 non è più quello corretto !

Bush e Berlusconi , che avevano un ruolo preminente dal punto di vista della sicurezza del vertice ( il secondo perchè si giocava in Italia , il primo perchè capo della potenza numero uno e perchè titolare dei servizi di intelligence più forti del mondo , e bene <informati> anche in questo caso , come ha documentato con assoluta precisione l' articolo di Gianni Cipriani su ilNuovo.it ) rappresentano governi di centro-destra e la loro parte politica viene accreditata generalmente di una " mano più pesante " nella gestione dell' ordine pubblico .

Desideriamo <informarti> che con l' entrata in vigore della legge n. 675 del 1996 sono state introdotte alcune nuove disposizioni a garanzia dei tuoi diritti e della tua privacy .

Ti <informiamo> infine che l' art. 13 della legge ti conferisce alcuni specifici diritti come quello di conoscere i dati personali presenti all' interno del nostro archivio ; di chiederne l' aggiornamento , la correzione e la cancellazione ; di opporTi sia al trattamento sia all' invio di informazioni commerciali e materiale pubblicitario , alla vendita diretta ed al compimento di ricerche di mercato .

cari chicco & spillo e saro , qua non importa se uno si è fatto o no una canna , ho voluto aprire questo forum per potervi <informare> su questo fenomeno che conosco abbastanza bene nonostante la mia giovane età .

Qui non è un discorso di politica , è solo un discorso di buon senso : se tu fossi realmente <informato> conosceresti l' articolo pubblicato recentemente sul Lancet ( una rivista scientifica internazionale ) sugli effetti a medio e lungo termine della cannabis a livello dell' ipotalamo e del corpo calloso ( sono le parti del cervello dove risiedono le emozioni ) : gli effetti terapeutici dello spinello ( effetti che fra l' altro si manifestano solo attraverso la canna propriamente detta , e di conseguenza ciò provocherebbe altri problemi , vedi tumori dell' esofago e del polmone ) sono stati abbandonati da tempo , perchè esistono farmaci in commercio più potenti e con meno effetti collaterali !

Caro nopanic grazie per il tuo contributo , cmq il mio obiettivo è quello di <informarvi> su un argomento scomodo tratato male e con superficialità .

cari chicco & spillo e saro , qua non importa se uno si è fatto o no una canna , ho voluto aprire questo forum per potervi <informare> su questo fenomeno che conosco abbastanza bene nonostante la mia giovane età .

In conformità a tale Codice , PROMO ESSE SAS di A. Salvetti & C. <informa>  l' Utente che : a ] i dati personali , liberamente comunicati a PROMO ESSE SAS di A. Salvetti & C. dall' Utente all' atto della iscrizione ovvero nel prosieguo del rapporto , verranno registrati su supporti elettronici e / o informatici protetti e saranno trattati in via del tutto riservata da PROMO ESSE SAS di A. Salvetti & C. per le proprie finalità istituzionali nonché alle medesime connesse o strumentali e per finalità promozionali e / o pubblicitarie ; b ] i dati personali forniti non verranno comunicati ovvero diffusi a terzi senza il preventivo consenso dell' Utente ex

Silvia Roncaglia , Orchi sottosopra Per bambini - Un giorno l' insegnante <informa> la classe della vincita di una vacanza-premio a Picco Nevoso .

mi sa che i giornalini gratis vanno tanto di moda perchè sono facili e veloci , comodi insomma - perchè mai la gente si dovrebbe sbattere per <informarsi> ?

Sulla istanza di rimozione del vincolo si pronunzia il Consiglio Comunale che ne <informa>  l' Ente delegato al quale è riconosciuta la potestà di opporsi alla rimozione entro e non oltre un mese dalla data di ricezione della istanza .

La Nasa ha <informato> che l' EAS " contiene ammoniaca di riserva che può essere usata se necessario , nel sistema di raffreddamento della Stazione Spaziale .

" 21/08/2001 Il POC ha <informato> che l' ISS - 3 e lo staff del centro hanno attivato e controllato l' EXPRESS Rack 4 " durante diversi passaggi orbitali , quando sia la telemetria su banda Ku , che il controllo su banda S erano disponibili .

L' Energia ha <informato> che " l' approccio alla Stazione , è del tipo fly-about , e che le fasi di avvicinamento e docking , sono state eseguite in modalità automatica sotto il controllo del Lead Operational Control Team ( LOCT ) , del Mission Control Center di Mosca e dell' ISS - 3 .

Restano inoltre fermi gli obblighi : a ) di <informare>  l' interessato ai sensi dell' art. 10 , commi 1 e 3 , della legge n. 675/1996 , anche quando i dati sono raccolti presso terzi ; b ) di acquisire il consenso scritto .

Nelle convenzioni precedenti vi era una struttura di controllo tecnico ; questa è invece una struttura di controllo non solo tecnico , ma anche rivolta non dico al profilo contenutistico nel senso di censura , perché sul merito dei programmi non entriamo - a verificare che i programmi siano effettivamente orientati ai loro fini istituzionali , che è poi l' obiettivo della convenzione stessa , cioè quello di <informare> le comunità italiane all' estero e trasmettere l' informazione da queste Comunità verso il nostro paese .

" L' Energia che <informato> che ora l' avamposto spaziale aveva una massa di circa 138,3 tons e che stava volando in un' orbita di 402,1 x 373,3 Km. 29/11/01 In questa giornata iniziata alle 13:00 si sono spenti il Plasma Crystal , l' APCF e il DCPCG .

I responsabili russi hanno <informato>  l' equipaggio che stavano studiando la possibilità di far loro svolgere un' EVA , con lo scopo di esaminare la situazione , e se possibile , rimuovere il detrito per favorire l' hard docking .

VALORIZZANDO INVECE LE RISORSE INTERNE OLTRE CHE GRATIFICARE I DIRIGENTI E DIPENDENTI DELL' AMMINISTRAZIONE SI HA QUALE RISULTATO ANCHE RISPARMIO DI SPESE ED IL BENEFICIO DI QUESTO " RIPARMIO I SPESA " POTREBBE ESSERE INVESTITO NEL SOCIALE E NELLA CASA " Recentemente è pervenuta una lettera ai familiari di coloro che sono colpiti dal morbo di alzheimer con la quale li si <informa> che l' Amministrazione comunale , non avendo denari a sufficienza , non potrà più assumersi l' onere del pagamento totale dell' assistente sanitaria che da due a quattro ore al giorno per cinque giorni a settimana si reca a domicilio ad assistere questi malati .

Il nostro obiettivo è quello di <informare> e divulgare la conoscenza di alcuni contenuti chiave della fisica , attraverso " il racconto " dell' impresa scientifica , dei suoi uomini , delle sue macchine , con un linguaggio accessibile al nostro " pubblico " , che riteniamo sia composto soprattutto da studenti della scuola superiore e da curiosi della scienza .

Così ho ripercorso le tappe fondamentali della sua vita lavorativa , l' ho rassicurato dicendogli che lavora per una struttura importante , che avrebbe sicuramente avuto modo di reinserirlo e ci siamo accordati , dato che A. non aveva competenze informatiche , che l' avrei <informato> alla prima occasione di frequentare un corso .

Sarebbe interessante istituire , tra Sindaco e studenti , degli incontri periodici che vertano ogni volta su argomenti differenti , in modo da mantenere <informati> sia l' organo municipale delle esigenze dei giovani , sia i giovani delle iniziative e delle opportunità a disposizione .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Tra i fattori che danno una forte connotazione etica a un caso clinico , almeno due sono tipicamente presenti in area critica : una è l' emergenza – urgenza ; l' altra è l' impossibilità di <informare> il malato se è incompetente , cioè incapace di scegliere razionalmente , di manifestare la sua scelta , di comprenderne le conseguenze .

L' idea è suggerita da Bernardo Kucinski che nella campagna elettorale di Lula del 1988 inviava all' attuale presidente del Brasile e ai suoi collaboratori una lettera ogni mattina – carta ácida , lettera acida , appunto – in cui fra l' ironico e lo schietto <informava> sull' umore del paese , affinché fra i politici percepissero l' opinione pubblica al di fuori dei mass media ufficiali .

Fatte salve le disposizioni della direttiva 91/263 / CEE , nei casi in cui l' apparecchiatura terminale di un utente non sia o non risulti più conforme alle condizioni di omologazione , oppure presenti disfunzioni che possano danneggiare l' integrità della rete o ove sussista un rischio fisico per le persone , le autorità nazionali di regolamentazione provvedono affinché sia applicata la seguente procedura : - l' organismo di telecomunicazione può sospendere la fornitura del servizio fino a che il terminale non venga scollegato dal punto terminale di rete ; - l' organismo di telecomunicazione <informa> immediatamente l' utente della sospensione , specificando i motivi della stessa ; - non appena l' utente abbia assicurato che l' apparecchiatura terminale è stata scollegata dal punto terminale di rete , la fornitura del servizio è ripristinata .

Il piano 2002 - 2004 prevede , tra le forme di sostegno , le agenzie di collegamento tra pubblico e privato , dette " punti famiglia " con lo scopo di <informare> quali servizi pubblici offrono risposte a determinati bisogni delle famiglie .

[ 30 ] Giuda fu <informato> che quello era venuto da lui con inganno , ed ebbe timore di lui e non volle più vedere la sua faccia .

In merito al quarto impegno del dispositivo , che richiede di « avviare una campagna di informazione sul diritto di voto degli italiani all' estero coinvolgendo anche le regioni » , desidera ricordare l' articolo 3 del regolamento di attuazione citato laddove dispone che « l' ufficio consolare <informa> i cittadini italiani residenti all' estero almeno ogni due anni » .

Qualcosa c' era , mi <informai> quanto costava l' aereo per Atene , un viaggio che durava un' ora scarsa , vidi che ci rientravo , e lo presi .

Anche la partecipazione politica , l'  <informarsi> , il saper far rappresentare le proprie convinzioni ed impegnarsi per dar voce a chi non ne ha , è una forma di misericordia .

fornendogli dolosamente dichiarazioni fuorvianti - l' acquisto di titoli emessi da una società straniera in uno stato estero ove non vigevano gli stringenti limiti all' emissione di prestiti obbligazionari dettati dal codice civile italiano a garanzia della restituzione , non quotati nei mercati regolamentati e negoziati solo neî servizi di scambi organizzati , privi di prospetto informativo in quanto destinati ad un pubblico di investitori professionali , non assistiti da alcuna valutazione circa il merito di credito della società emittente ; di avere agito in conflitto di interessi , cedendo al cliente strumenti finanziari già in suo possesso , senza <informarne> per iscritto l' investitore e senza acquisirne il consenso ; di non avere informato il risparmiatore della precipitosa riduzione del valore dei titoli e dunque del patrimonio investito .

Come ha documentato una storica dell' Università di Pisa , Sabina Pavone , in una ricerca dal titolo Le astuzie dei gesuiti , l' ultima edizione italiana – ultima , per ora , dopo una serie innumerevole – è del 1996 e pubblica lo pseudodocumento senza <informare> il lettore che si tratta , senza possibilità di dubbio , di un falso .

teniamoci <informati> su questo sito Colui che la libera ...

Il coefficiente ß di un titolo fornisce il dato statistico del comportamento dello stesso rispetto all' indice di riferimento : puo' essere maggiore di 0 ( beta 0 ) ed in questo caso ci <informa> che il titolo varia nella stessa direzione dell' indice o inferiore ( beta 0 ) indicandoci che varia nella direzione opposta .

Alla luce di quanto sopra , si <informa>  l' illustrissimo Signor Sindaco che il Gruppo UDC in seno al Consiglio Comunale di Cicciano , è esclusivamente composto dai sotto elencati Signori , unici a rappresentare istituzionalmente le istanze del Partito in sede locale : - Salvatore RUSSO - Giuseppe ITRI - Mario MARINO in qualità di Capogruppo .

) , che in questi periodi è utile sia al nostro paese che al loro : " L' obiettivo della televisione è quello di <informare> , istruire , intrattenere " .

Cima : governo solleciti revisione processo religioso tibetano La deputata verde Laura Cima , Commissione esteri della Camera , in occasione della visita dal 6 al 9 maggio , in Italia , del primo ministro della Repubblica popolare cinese Wen Jiabao , ha inviato una lettera al ministro degli esteri Frattini per chiedere di <informarsi> , durante l' incontro a Villa Madama , previsto per la giornata di giovedì 6 maggio , sullo stato di avanzamento del processo di pace tra Cina e Tibet e di sollecitare la revisione del processo al religioso tibetano Tenzin Delek Rinpoche , facendosi portavoce degli impegni assunti dal Parlamento italiano .

Per questo lo <informo> che grazie alla legalizzazione gli aborti illegali sono crollati del 44 % e quelli clandestini del 79 % » .

ATTENZIONE : Il programma di Firma Digitale potrà far apparire un messaggio di avvertimento nel quale si <informa>  l' utente che visualizzazioni successive del documento potrebbero differire dall' originale per la presenza di elementi dinamici .

Lo stesso avviene in Africa , come <informa>  l' agenzia Fides .

Lui aveva chiesto , di solito mai capitava , l' applicazione dell' articolo , se ben ricordo , 303 dell' allora codice di procedura penale , che consentiva al pubblico ministero di chiedere formalmente al giudice istruttore di assistere a tutti gli atti , e quindi il giudice istruttore lo  <informava> di ogni operazione .

Ora , di questa intercettazione telefonica e di questa nota riservata del Sismi non vengono <informati> né l' autorità giudiziaria , né gli organi di polizia giudiziaria e questa nota viene tenuta segreta per tantissimi anni , praticamente fino al 1989 .

La Commissione dell' Informazione procede alla individuazione delle organizzazioni delle categorie produttive rappresentate negli organismi pubblici , <informandone>  l' Assemblea .

L' opzione per il voto in Italia deve essere comunicata dall' elettore agli uffici consolari operanti nella circoscrizione consolare di residenza tramite una apposita cartolina postale contenuta nella notifica con la quale il Ministero degli Affari Esteri attraverso le sue sedi periferiche lo ha <informato> della possibilità di opzione .

C' era una volta la Puericultura che , in qualche modo , <informava> e formava lo studente di Medicina sui fabbisogni nutrizionali e sui percorsi metabolici dei vari nutrienti .

Modalità di reclamo : l' esercente deve <informare> i clienti sulle modalità e procedure di reclamo , rendendo anche disponibile un formulario prestampato per semplificare l' inoltro dei reclami .

Rispetto alle previsioni di investimenti previsti nel primo anno del piano finanziario , l' ANAS <informa> che nell' anno 2003 sono stati realizzati o appaltati lavori per un ammontare complessivo 25,3 milioni di euro , sostanzialmente in linea con quanto previsto nel piano finanziario ( 30,13 milioni di euro ) mentre gli interventi di manutenzione ordinaria previsti per l' anno 2003 ammontano a 26,12 milioni di euro , in linea con l' obbligo previsto in sede di gara di effettuare investimenti annui pari a 25,82 milioni di euro annui per tutta la durata della concessione .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

La proposta di legge prevede , inoltre , l' obbligo di <informare> adeguatamente il pubblico dell' intenzione di emanare norme o regolamenti che incidano significativamente sulla privacy delle persone , anche attraverso audizioni pubbliche o conferenze aperte al pubblico , e di riesaminare periodicamente il contenuto di tali norme o regolamenti allo scopo di stabilire se sia possibile modificarli o abolirli in modo da minimizzare gli effetti sulla privacy .

Invitiamo quindi gli escursionisti che si apprestano ad effettuare un escursione ad <informarsi> , dove ciò è possibile , sulle condizioni dei sentieri e dell' itinerario , contattando i punti d' appoggio o gli Enti presenti in zona .

C. Cari colleghi , la notizia e' forse scontata , ma mi preme lo stesso <informarvi> che qui a Pisa i ricercatori e i professori idonei a delta effettivo zero o leggermente positivo saranno assunti con le deroghe con decorrenza 30 dicembre e tutti gli altri saranno assunti con lo sblocco con decorrenza 1 gennaio 2005 ( naturalmente previa approvazione della finanziaria in questo secondo caso ) .

constata e deplora in particolare che le varie Presidenze , dandone un' interpretazione troppo rigida , non abbiano rispettato alcuni obblighi imposti dall' articolo K 6 del trattato UE , e precisamente - l' obbligo di <informare> regolarmente il Parlamento , conformemente al primo comma , cioè in pratica di trasmettere informazioni regolari alla sua commissione per la libertà pubbliche e gli affari interni ; tali informazioni , quanto alla forma e al contenuto , devono essere conformi al ruolo istituzionale che spetta al Parlamento ; - l' obbligo di consultare il Parlamento ; - l' obbligo di tenere in debito conto le opinioni del Parlamento ; chiede pertanto al Consiglio e alla Commissione di riprendere quanto prima i negoziati con il Parlamento per una corretta applicazione dell' articolo K 6 ; 5 .

a ) www.comune.roma.it Il sito ufficiale del Comune di Roma offre una sezione denominata Rete informativa sul lavoro , costruita da organismi pubblici nel territorio della regione Lazio , che ha l' obiettivo di <informare> enti , organizzazioni e cittadini sugli strumenti , le iniziative e le strutture della Politica attiva del lavoro in sede locale .

Il 20 ottobre del 1946 , il Sant' Uffizio trasmette ad Angelo Roncalli , all' epoca nunzio apostolico a Parigi , un documento in cui lo si <informa> di alcune decisioni , approvate dal Papa Pio XII - decisioni alle quali il nunzio , ovviamente , dovrà attenersi .

Martedì 21 settembre 2004 - ore 9.37 Inconvenienti tecnici Roma Si <informa> che l' utenza ADSL di Roma è attualmente interessata da una serie di inconvenienti tecnici .

Giunto al comando , lo  <informano> che un uomo , Robert Earl Carter , lo ha denunciato come complice nella strage mostruosa di cui Anthony ha soltanto sentito parlare nei telegiornali .

Art. 3 Obblighi di informazione e consenso Il responsabile medico sociale ha l' obbligo di <informare> i singoli calciatori sui prodotti somministrati e i trattamenti prescritti , ivi inclusi quelli omeopatici , fitoterapici , galenici e gli integratori alimentari di qualsiasi natura .

Considerato che non ricorrono i motivi di cui all' art. 8 comma 4 , della legge 40/98 ; Ritenuto che deve procedersi ai sensi dell' art. 8 comma 2 lettera A della L. 40/98 ; DECRETA IL RESPINGIMENTO CON ACCOMPAGNAMENTO ALLA FRONTIERA DELLE CITTADINE STRANIERE SUDDETTE <Informa> che avverso questo decreto pu ˜ essere presentato ricorso , entro 60 giorni dalla data della notifica al TAR di Lecce e che , comunque la presentazione del ricorso non sospende l' efficacia del presente decreto .

D 766 L' art. 20 della legge 15/3/1997 , n. 59 , ha delineato principi e criteri generali che devono <informare>  l' attività regolamentare del Governo nella definizione dei procedimenti amministrativi relativi alle materie oggetto di delegificazione .

B 770 L' art. 20 della legge 15/3/1997 , n. 59 , ha delineato principi e criteri generali che devono <informare>  l' attività regolamentare del Governo nella definizione dei procedimenti amministrativi relativi alle materie oggetto di delegificazione .

A 771 L' art. 20 della legge 15/3/1997 , n. 59 , ha delineato principi e criteri generali che devono <informare>  l' attività regolamentare del Governo nella definizione dei procedimenti amministrativi relativi alle materie oggetto di delegificazione .

Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì successivo dalle 7.30 alle 10.30 .

Informarsi e <informare> , questo è doveroso per i politici a vantaggio del paese e dei paesani .

Quando si cominciava a parlare , qualche anno fa , del progetto ex Mattatoio ( per chi non ne è <informato>  l' area dell' ex Mattatoio è stata ora assegnata in parte all' Università Roma tre , per la costituzione di un Polo delle arti ) i colloqui con i rappresentanti del Comune di Roma andavano sempre a finire sulla futura Biblioteca delle arti che dovrebbe essere , secondo i desiderata del Comune , un centro multimediale aperto anche alla città .

Lo abbiamo già detto : sabato 5 giugno , Al Kubaissi lo  <informa> che la liberazione è ormai cosa fatta .

Viale , Boni e Degiovanni hanno dichiarato : " Restano solo venti giorni per cercare d' <informare>  l' opinione pubblica sui contenuti dei referendum , sull' importanza di andare a votare e di votare SI .

Il disegno che <informa>  l' intero decreto-legge ha un carattere diverso ; tuttavia , riteniamo che tale formula possa comunque tener conto sia delle esigenze derivanti dalla distinzione dei ruoli , sia della professionalità del personale impiegato .

Nel caso specifico di una concentrazione economica nel settore dell' informazione la ferita è , a nostro avviso , doppia perché incide sulla libertà non solo a comunicare , ma anche ad essere <informati> .

Questa fondamentale notizia , come sono sicuro ricorderete , gliela da alla fine del Quinto libro , quando lo  <informa> della profezia su di lui e Neville , nel capitolo intitolato per l' appunto " La profezia perduta " .

Si coglie l' occasione per <informare> che , sul sito INTRANET del MIUR , è disponibile la nota prot.n. 1343 / Dip.Segr. del 21/6/2004 relativa ai compensi e indennità previste per gli esami 2003/04 .

I ricercatori dell' Università di Berna ci hanno appena <informati> che l' Europa ha vissuto l' estate più calda degli ultimi cinque secoli .

Art. 9 - II Presidente ha la rappresentanza le ­ gale dell' Associazione , convoca e presiede l' as ­ semblea , firma gli atti ufficiali e cura la regolare attività del sodalizio ; adotta in caso di necessità i provvedimenti necessari nell' interesse dell' As ­ sociazione <informandone>  l' assemblea nella pri ­ ma riunione successiva ; con firma disgiunta con un Socio appositamente designato dall' assem ­ blea , apre ed opera sui conti intestati all' Asso ­ ciazione ; tiene il registro dei Soci e quello rela ­ tivo alle entrate e uscite .

Il riconoscimento dello stato di emergenza per le popolazioni e le aree di cui all' articolo 9 , comma 1 , e' deliberato dal Consiglio Regionale , a maggioranza assoluta dei voti dei Consiglieri assegnati alla Regione , che stabilisce le modalita' e la periodicita' con cui la Giunta lo  <informa> sulle iniziative assunte .

Qualche opportuno meccanismo visivo per <informare>  l' utente su : quale e' la formella correntemente selezionata ( es. evidenziarla con un colore piu' intenso o linee di contorno piu' spesse , contrassegnarla con qualche elemento grafico aggiuntivo ...

) in quale dei 6 versi possibili si sta per ruotare la formella corrente in ogni momento ( esempi analoghi a sopra ) Qualche opportuno meccanismo per <informare>  l' utente non valide : aggiunta di una formella quando il numero di formelle presenti e' gia' il massimo consentito traslazione o rotazione che porterebbe la formella ad occupare cubetti gia' occupati da altre formelle L' operazione non valida puo' essere disabilitata ( l' utente non la puo' selezionare ) oppure respinta ( l' utente la puo' selezionare , ma il sistema non la esegue ) .

E' utile che l' interfaccia <informi> l' utente del motivo per cui un' operazione risulta disabilitata o viene rifiutata , questo aiuta l' utente ad imparare come funziona l' applicazione .

Questo è l' elemento politico di fondo che deve <informare>  l' analisi e l' elaborazione delle organizzazioni e delle rappresentanze sindacali per quanto riguarda il ragionamento relativo alle esternalizzazioni e la contrattazione aziendale .

Esce da casa , prende l' indirizzo per andare ad <informarsi> su questo centro , nel centro della sua città .

Il fenomeno delle fanzine in rete oggi sembra essere diventato ormai una moda , col fiorire di testate amatoriali di ogni genere che , in un modo , o nell' altro , si impegnano per <informare>  l' affamato pubblico dei Japanimation e Manga fans .

I Liberi Muratori hanno l' obbligo di <informare> di qualsiasi controversia con altri Fratelli il Maestro Venerabile affinché questi possa tentare il componimento amichevole .

la maggior parte dei genitori non hanno il tempo neppure per imparare come si usa , tanto meno per <informarsi> , per questo una televisione onesta farebbe comodo , ma come diceva Franceschiello re delle due Sicilie " non è bene che il popolo sia istruito , potrebbe mettersi grilli per la testa " ( la citazione non forse esatta nelle parole ) dovè la libertà la democrazia se per essere informato correttamente devo comperare un computer ?

Si <informa> che l' ente ha altresì realizzato dei manuali per agevolare l' approccio con gli adempimenti citati ( rilascio del certificato e denuncia contributiva ) , anche questi reperibili sul sito citato .

t = 143 Inviato : Mar Mag 10 , 2005 9:26 pm Oggetto : -------------------------------------------------------------------------------- NON credo che in Italia siano possibili le cause cumulative , consiglierei prima di <informarsi> presso l' unione consumatori .

« La prossima settimana il consiglio dei ministri varerà il referendum » , l' hanno <informato> Bossi e Fini .

Ora noi sappiamo che nel mercato della concorrenza , ci <informano>  l' esterno quando le cose sono fatte , perché se no evidentemente diventa difficile dal punto di vista economico farle , ma soprattutto sappiamo anche che se una grande impresa decide di acquistarne un' altra in un altro paese , beh , evidentemente si cominceranno a formare delle reazioni .

Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì dalle 7.30 alle 10.30 .

E avevano ragione gli <informati> : l' uomo dalla voce roca era uno strafatto , ma anche un poeta e un romanziere , ma soprattutto continuava a cantare attingendo come da un pozzo profondo che lui solo conosceva .

Il Governo ha l' obbligo di <informare> periodicamente le Camere dei procedimenti di formazione delle norme e degli atti comunitari .

Così come non ne ha il Cavaliere , che all ´ ultimo momento ha disdetto la sua partecipazione di oggi al convegno di Gubbio , quando a stretto giro lo  <informano> sul discorso di Pera .

Art. 10 Trattamento dei dati personali Ai fini della Legge 31 dicembre 1996 , n. 675 si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati : tutti i dati saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Nessuno o quasi ci ha <informato> di questo , perché questa ennesima prepotenza era scritta tra le noiosissime a cavillose righe di una circolare destinata agli addetti ai lavori , senza che i genitori ne fossero adeguatamente informati .

L' Unione europea pubblica un sito internet per <informare> e sondare l' opinione pubblica 7 settembre 2001 - Bruxelles - L' Unione europea , con l' intento di sondare il clima dell' opinione pubblica e di informare su un tema così ...

E così , a commento delle manifestazioni per i 40 anni della scuola dell' infanzia , capita persino di leggere : « In questo convegno <informeranno> che ai nidi hanno la precedenza ad entrare i nomadi a titolo gratuito ( a nostre spese !!!

" Vi terremo <informati> " conclude l' agente .

Amare esperienze nell' ufficio di Macformat ci <informano> che questo farebbe bloccare il vostro Mac e rovinare la Cartella Sistema : apritene sempre una copia .

Se la fornitura di un servizio a valore aggiunto richiede che i dati relativi al traffico o all' ubicazione siano inviati da un fornitore di servizi di comunicazione elettronica a un fornitore di servizi a valore aggiunto , gli abbonati o utenti a cui i dati si riferiscono dovrebbero essere pienamente <informati> di questo invio prima di dare il loro consenso al trattamento dei dati .

Nel caso in cui esista un particolare rischio di violazione della sicurezza della rete , il fornitore di un servizio di comunicazione elettronica accessibile al pubblico ha l' obbligo di <informarne> gli abbonati indicando , qualora il rischio sia al di fuori del campo di applicazione delle misure che devono essere prese dal fornitore di servizio , tutti i possibili rimedi , compresi i relativi costi presumibili .

- In attuazione del decreto legislativo 31 marzo 1998 n. 112 e dell' intesa raggiunta in sede di Conferenza Stato-Regioni in data 2 - 16 marzo 2000 , con ministeriale 29 maggio 2000 n. 1227 , diretta anche alla Regione Toscana ed alla Cassa depositi e prestiti l' allora Ministero dei lavori pubblici <informava>  l' Ater di Arezzo che la suddetta intesa aveva individuato , tra i canali finanziari da trasferire alle regioni , quello della gestione speciale di cui all' articolo 25 della legge 7 agosto 1977 , n. 513 .

Segue una lunga scena di litigio fra Ron e Harry : il primo è arrabbiato per non essere stato <informato> che l' amico intendeva partecipare al Torneo e per non essere stato messo a parte del trucco usato da Harry per aggirare l' ostacolo dell' età ( come ricorderete , i partecipanti al Torneo devono aver compiuto 17 anni , mentre Harry ne ha solo 14 ) .

Si avvicina il Ballo del Ceppo : Ron chiede a Fleur di accompagnarlo , con il disastroso esito che conosciamo , mentre Cho , di fronte ad analoga richiesta da parte di Harry , lo  <informa> di essere già impegnata con Cedric .

Dopo un' ora mi <informo> se l' aveva fatta : non era tornata .

Il Presidente del Consiglio regionale <informa>  l' Autorita' dell' avvenuta elezione e dell' insediamento del Co.re.com .

Provvede , altresi' , ad <informare>  l' Autorita' delle dimissioni e delle relative sostituzioni .

Nel pomeriggio , alle 16 , il ministro <informerà>  l' aula di Montecitorio .

Di questo sono stato <informato> da una « supplica » rivolta al Sindaco Veltroni - che circola in Internet , e di cui è promotore Danilo Nuccetelli : da questa ho appreso che il progetto che , con temeraria baldanza , il Comune si accinge a realizzare , era già stato bocciato cinque anni fa dalla Commissione Urbanistica della Prima Circoscrizione non ancora trasformata in Primo Municipio - e che questa volta è rispuntato senza essere sottoposto al parere del Primo Municipio .

a ) All' atto del suo ingresso nel cpt lo straniero viene <informato> , in una lingua a lui comprensibile sulle modalità di trattenimento e di successivo allontanamento dal territorio nazionale , anche in relazione alle eventuali possibilità di rimpatrio assistito e di reinserimento sociale e lavorativo nel Paese di origine .

b ) In particolare lo straniero viene <informato> della possibilità di impugnazione dei provvedimenti assunti a suo carico e di accesso , a tal fine , all' assistenza da parte di un difensore di fiducia , con eventuale ammissione al gratuito patrocinio , o , in mancanza , di un difensore di ufficio , secondo quanto stabilito dall' articolo 13 del Testo Unico .

Con le medesime modalità lo straniero viene <informato> della possibilità di mettersi in contatto con le organizzazioni , enti ed associazioni di volontariato svolgenti i compiti di assistenza e tutela che abbiano in corso rapporti di collaborazione all' interno del medesimo cpt , in attuazione di quanto disposto all' art. 21 co. 7 del Regolamento c ) Allo straniero viene consegnata copia del regolamento del centro in una lingua a lui nota , o , ove non sia possibile , in lingua inglese , o spagnola o francese d ) Le organizzazioni , enti ed associazioni di volontariato svolgenti i compiti di assistenza e tutela che abbiano in

La comunicazione agli interessati del cambiamento della sede sarà effettuata dall' Ufficio scolastico provinciale , individuato quale sede idonea all' istituzione del corso , che provvederà ad <informare> di ciò anche questo Ministero .

Il contadino che non sa scrivere , e che avrebbe bisogno di scrivere , si rivolge a uno che conosca quell' arte , scegliendolo , per quanto può , tra quelli della sua condizione , perché degli altri si perita , o si fida poco ; l'  <informa> , con più o meno ordine e chiarezza , degli antecedenti : e gli espone , nella stessa maniera , la cosa da mettere in carta .

Anche sull' avventure di Milano , delle quali non era ben <informata> , lo difendeva , appunto con la cognizione che aveva di lui e de ' suoi portamenti fino dalla fanciullezza .

ritiene pertanto che spetti ai responsabili europei <informare>  l' opinione pubblica sui conflitti in corso e sulle minacce reali , con serietà e chiarezza ; 14 .

Con questo nuovo lavoro , Papà guadagnava benino , se non che , un giorno il titolare della sua ditta , l'  <informò> , con rammarico , di essere costretto a licenziare tutto il personale e a chiudere l' azienda .

Carla Golfieri , assessore alle politiche sociali e sanitarie - 20.12.2000 Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì dalle 7.30 alle 10.30 .

La Segreteria 23.05.2005 - ORE 10.05 oggetto : CENTRO PROGETTO FEUERSTEIN PER LA RICERCA SULLE METODOLOGIE METACOGNITIVE IN EDUCAZIONE Si <informa> che per l' anno accademico 2005 - 2006 il Centro Interateneo per la Ricerca Didattica e la Formazione Avanzata dell' Università Ca ' Foscari di Venezia sta procedendo alla riedizione del Corso di perfezionamento in " Metodologia metacognitiva e Ricerca educativa in contesti di apprendimento mediato " .

La Direzione 06.04.2005 - ORE 16.00 oggetto : ESAMI FINALI CORSO DI PERFEZIONAMENTO IN DIDATTICA DELLA LETTERATURA ITALIANA E LETTERATURE STRANIERE Si <informa> che per l' iscrizione all' esame finale si dovrà far pervenire comunicazione entro il 12 p.v. alla Sig .

Il giorno prima , il tremendo 11 settembre ; mancavano due ore all' atterraggio a Los Angeles quando il Comandante ci aveva <informato> che lo spazio aereo americano era stato chiuso per motivi di sicurezza e che saremmo atterrati a Edmonton in Canada .

L' 8 febbraio il signor Serra viene visitato dal delegato alle funzioni consolari dell' ambasciata , il quale lo  <informa> in dettaglio delle procedure previste in Ecuador in caso di arresto in flagranza di reato e delle possibilità di difesa , fornendogli una lista di avvocati di fiducia .

Il delegato alle funzioni consolari visita nuovamente in carcere il Serra il 14 febbraio e , dopo avere riscontrato che egli non è stato né maltrattato né percosso né tantomeno ha perso un dente , come viene affermato in una e-mail inviata alla famiglia Serra il 13 febbraio , <informa> di tutto ciò i familiari il 15 febbraio .

Quanto al danno sub lettera b ) , precisato che trattasi di danno anch' esso di natura patrimoniale , esso va posto in relazione con i principi costituzionali a presidio del prestigio e degli altri valori che <informano>  l' attività amministrativa .

Il periodico informativo " Traversetolo l' Amministrazione <informa> " si occupa sia di comunicazione pubblica che di comunicazione politica per cui accanto ad indicazione di obblichi , scadenze , e informazioni varie si trovano i contributi dei singoli assessori o del sindaco .

Attraverso lo schema che si trova di seguito mettiamo in evidenza strumenti e luoghi utilizzati o utilizzabili dal Comune di Traversetolo per le proprie attività di comunicazione : Strumenti / luoghi di comunicazione utilizzabili dal Comune di Traversetolo Esterni all' ente Interni all' ente Giornale locale ( Gazzetta di Parma , 1 pagina la domenica ) " Traversetolo l' Amministrazione <informa> " ( periodico informativo ) Spazi preposti alle pubbliche affissioni Manifesti Piazza del paese Bacheche interne Sede dell' Urp Guida ai servizi Monografie su servizi o progetti Di seguito elenchiamo i soggetti che entro il territorio si occupano , a vario titolo , di comunicazione : Soggetti che comunicano entro il territorio Esterni all' ente Interni all' ente Asl Urp Giornale locale Biblioteca Altri soggetti che si rivolgono alla loro utenza di riferimento ( associazioni di volontariato , sindacati , associazioni di categorie ecc. ) Altri uffici ( servizi sociali , cultura , teatro , ecc. ) Infine elenchiamo i

seguito elenchiamo i soggetti che entro il territorio si occupano , a vario titolo , di comunicazione : Soggetti che comunicano entro il territorio Esterni all' ente Interni all' ente Asl Urp Giornale locale Biblioteca Altri soggetti che si rivolgono alla loro utenza di riferimento ( associazioni di volontariato , sindacati , associazioni di categorie ecc. ) Altri uffici ( servizi sociali , cultura , teatro , ecc. ) Infine elenchiamo i diversi soggetti interni all' ente che si occupano di comunicazione : Ufficio del Comune Cosa comunica Come comunica Urp Comunicazione istituzionale e comunicazione politica " Traversetolo l' Amministrazione <informa> " Comunicazione pubblica Direttamente allo sportello Monografie sui servizi Informazioni sui servizi dell' ente e del territorio Guida ai servizi Comunicazione istituzionale Manifesti Assessorati vari Informazioni e guide ai servizi Distribuite attraverso l' Urp Assessori e Sindaco Comunicazione politica Attraverso la Gazzetta di Parma 4 .

Elio Sparziano , nella sua " Vita di Caracalla " , ci <informa> che l' imperatore costruì delle " terme grandissime e bellissime " e Polemio Silvio nel V secolo d. C. cita le Terme di Caracalla come una delle sette meraviglie di Roma , famose per le varie sale tra cui anche biblioteche e palestre , naturalmente decorate .

Quando l' uso di sostanze stupefacenti o psicotrope abbia cagionato la morte o lesioni personali dell' assuntore e taluno , per aver determinato o comunque agevolato l' uso di sostanze , debba rispondere ai sensi degli artt. 586 , 589 o 590 del codice penale , le pene stabilite da tali articoli , nonché quelle stabilite per i reati previsti dalla presente legge eventualmente commessi nella predetta attività di determinazione o agevolazione , sono ridotte dalla metà a due terzi se il colpevole ha prestato assistenza alla persona offesa ed ha tempestivamente <informato>  l' autorità sanitaria o di polizia " .

Aumenta il numero delle famiglie , - <informa>  l' Istat - ma diminuisce il numero dei componenti Quasi tutta la popolazione residente in Italia ( 56.594.021 persone ) vive in famiglia .

Vista l' importanza dell' iniziativa chiediamo alla stampa di <informare> dello sciopero l' opinione pubblica e di essere presenti all' assemblea pubblica

Purtroppo i produttori di sigarette erano a conoscenza della capacità della nicotina di dare dipendenza , e l' hanno persino rafforzata aggiungendo ammoniaca nel tabacco , ma hanno tenuto nascosti i dati delle loro ricerche con molta attenzione , perciò oggi si pensa che la scelta di non <informare>  l' utente sui rischi fosse stimolata proprio da questa proprietà della sostanza che ha reso dipendenti dal Fumo ( e quindi compratori di sigarette ) milioni di persone .

Nel caso in cui il datore di lavoro , sentito l' eventuale responsabile del servizio di prevenzione e di protezione , ravvisi grave ed immediato pregiudizio alla sicurezza ed alla salute dei lavoratori e degli allievi adotta , sentito lo stesso responsabile , ogni misura idonea a contenere o eliminare lo stato di pregiudizio , <informandone> contemporaneamente l' ente locale per gli adempimenti di obbligo .

Francia e Italia a confronto , con qualche pregiudizio di Marco Lodoli La 25 ª ora REGIA Spike Lee SCENEGGIATURA David Benioff ( dal suo omonimo romanzo ) FOTOGRAFIA Rodrigo Prieto MONTAGGIO Barry Alxander Brown SCENOGRAFIA James Chinlund COSTUMI Sandra Hernandez MUSICHE Terence Blanchard INTERPRETI Edward Norton , Philip Seynour Hoffman , Barry Pepper , Rosario Dawson , Anna Paquin , Brian Cox DISTRIBUZIONE Buena Vista Usa 2002 Se ci <informassero> che questo è il nostro ultimo giorno , se sapessimo che domani verremo cavati come un molare guasto dal sorriso della mattina e buttati via , in un buco , in una galera , nel nulla : che faremmo ?

News letter : istruzioni per l' uso <Informiamo> quanti si sono iscritti alla news letter che per completare l' iscrizione è necessario rispondere all' e-mail di conferma che vi giunge nella casella di posta .

Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì successivo dalle 7.30 alle 10.30 .

Vorrei <informare>  l' onorevole Losurdo che non è stato introdotto alcunché di innovativo .

La ragione è che ciò potrebbe dare agli oppositori l' occasione per <informare> sulla salute e sul rischio ambientale .

Il Mediatore dopo avere esaminato la denuncia del richiedente lo  <informerà> sui risultati dell' inchiesta .

La Chiesa sembra volersi costituire in una sorta di ' civitas ' cristiana , pare cioè voler <informare> di sé l' intera società , compresi i non credenti .

Il prof. Enzo Tioli ha <informato>  l' Assemblea circa la necessità di attuare una indagine conoscitiva che sappia interpretare le nuove esigenze di tutti i ciechi , differenziati dai molteplici vissuti .

Ed è a causa del modo con cui distribuisce le risorse materiali e finanziarie a quelli che " pensano " e a quelli che " <informano> " che l' industria dei media ha ottenuto la grande influenza che possiede .

S' <informa> che l' indebita appropriazione e divulgazione o la contraffazione delle informazioni ivi contenute può costituire illecito civile e / o penale e come tale essere perseguita .

È vietato ai singoli condòmini fare riparazioni delle parti comuni se non nei casi di assoluta e urgente necessità ; in tal caso si dovrà provvedere ad <informare> senza indugio l' amministratore che a sua volta alla prima occasione metterà a conoscenza i condòmini ; ogni rimborso sarà subordinato al riconoscimento dell' urgenza e della necessità dei lavori eseguiti .

Lo scopo di questa pagina è quello di <informare> rapidamente gli scacchisti calabresi ( e non ) delle novità che avvengono in Calabria riguardanti le 64 caselle .

La campagna si pone anche l' obiettivo di <informare> i cittadini , in particolare i giovani consumatori , su un uso corretto e " risparmioso " dell' acqua .

Sebbene S. Bruno Bonifacio ci <informi> che l' idea di aggiungere il monastero e la missione all' eremo era partita non da Romualdo ma da Ottone , lo schema pluralistico del progetto corrispondeva perfettamente alla visione monastica di Romualdo .

Il farmacista , in assenza dell' indicazione di cui al comma 2 , dopo aver <informato>  l' assistito , consegna allo stesso il farmaco avente il prezzo piu' basso , disponibile nel normale ciclo distributivo regionale , in riferimento a quanto previsto nelle direttive regionali di cui al comma 1 .

Nel caso in cui le mansioni cui è adibito il prestatore di lavoro richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici , l' utilizzatore ne <informa> il lavoratore conformemente a quanto previsto dal decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni .

Altri partecipanti invocano la necessità di esporre delle etichette legate ai valori sociali ed ecologici , leggibili dal consumatore o , ancora , l' urgenza di <informare> la popolazione sui rischi economici .

Abbiamo scoperto che era facile e che aiutandoci l' uno con l' altro il risultato era di gran lunga migliore : tra noi bambini c' erano il fantasioso , l'  <informato> , il maestro di ortografia ¼ ed ognuno aveva il suo ruolo !

Dell' avvenuta iscrizione nell' elenco nazionale , l' Agenzia <informa> le organizzazioni richiedenti , le regioni , le province autonome ed i prefetti territorialmente competenti .

In tali casi il centro operativo <informa> immediatamente l' autorità richiedente della necessità di acquisire detta autorizzazione .

Nei casi previsti dal presente articolo , l' utente deve provvedere a segnalare il pericolo o l' intralcio agli utenti mediante il segnale di cui all' articolo 162 o in mancanza con altri mezzi idonei , nonché <informare>  l' ente proprietario della strada od un organo di polizia . <Informare> sarà dunque l' imperativo categorico di " Alcol stop " che raggiungerà ben presto la popolazione .

Iscriviti alla newsletter in modo da essere <informata> di quello che mi comunicano .

Iscriviti alla newsletter in modo da essere <informata> di quello che mi comunicano .

Per quanto riguarda l' informazione , gli europei si sentono particolarmente <informati> per tutto ciò che riguarda i disastri naturali , l' inquinamento dell' aria , i problemi delle città , i cambiamenti climatici e la distruzione della fascia di ozono .

Qui non è un discorso di politica , è solo un discorso di buon senso : se tu fossi realmente <informato> conosceresti l' articolo pubblicato recentemente sul Lancet ( una rivista scientifica internazionale ) sugli effetti a medio e lungo termine della cannabis a livello dell' ipotalamo e del corpo calloso ( sono le parti del cervello dove risiedono le emozioni ) : gli effetti terapeutici dello spinello ( effetti che fra l' altro si manifestano solo attraverso la canna propriamente detta , e di conseguenza ciò provocherebbe altri problemi , vedi tumori dell' esofago e del polmone ) sono stati abbandonati da tempo , perchè esistono farmaci in commercio più potenti e con meno effetti collaterali !

Caro nopanic grazie per il tuo contributo , cmq il mio obiettivo è quello di <informarvi> su un argomento scomodo tratato male e con superficialità .

cari chicco & spillo e saro , qua non importa se uno si è fatto o no una canna , ho voluto aprire questo forum per potervi <informare> su questo fenomeno che conosco abbastanza bene nonostante la mia giovane età .

Si <informa> che lo stanziamento di 10 miliardi destinati agli incentivi per il gas o metano ( acquisto o trasformazione ) degli autoveicoli immatricolati per la prima volta da meno di un anno , sentito il Ministero dell' Industria risulta essere sufficiente per proseguire l' incentivazione per tutto il mese di agosto e settembre .

Il preponente deve inoltre <informare>  l' agente , entro un termine ragionevole , dell' accettazione o del rifiuto e della mancata esecuzione di un affare procuratogli .

Si tratta , <informa>  l' emittente Wdr , di portare i ragazzi , soprattutto quelli che provengono da quartieri urbani disagiati , a riflettere sui temi del razzismo e della violenza . <Informa>  l' agenzia Ap che un' impiegata del distretto , dopo avere diffuso per e-mail la proposta del presidente Bush per una giornata nazionale di preghiera , è stata richiamata e invitata a sospendere questo tipo di comunicazione .

Riguardo al monitoraggio e controllo dei tempi di attesa del pubblico agli sportelli , Poste Italiane <informa> periodicamente l' Autorita' di regolamentazione dei risultati raggiunti .

Le unità organizzative coinvolte nel progetto sono state : - Urbanistica ( sezione edilizia ) - Sistemi Informativi - lo Sportello <Informa> & servizi .

Questa seconda portaerei non ha ancora un nome ( si chiamerà Einaudi , secondo i più <informati> ; l' altra portaerei si chiama Garibaldi ) ed è ancora denominata Nuova unità maggiore .

regionali e provinciali per la protezione dell' ambiente , negli altri casi , accertano , secondo quanto previsto e programmato nell' autorizzazione ai sensi dell' articolo 7 , comma 6 e con oneri a carico del gestore : a ) il rispetto delle condizioni dell' autorizzazione integrata ambientale ; b ) la regolarità dei controlli a carico del gestore , con particolare riferimento alla regolarità delle misure e dei dispositivi di prevenzione dell' inquinamento nonché al rispetto dei valori limite di emissione ; c ) che il gestore abbia ottemperato ai propri obblighi di comunicazione e in particolare che abbia <informato>  l' autorità competente regolarmente e , in caso di inconvenienti o incidenti che influiscano in modo significativo sull' ambiente , tempestivamente dei risultati della sorveglianza delle emissioni del proprio impianto .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

a ) L' ufficiale responsabile della guardia deve : i ) montare la guardia sul ponte , che non deve per nessun motivo lasciare fino a quando non sia stato rilevato ; ii ) continuare ad essere responsabile della navigazione sicura della nave anche se il comandante è presente sul ponte , fino a quando il comandante non lo  <informi> specificatamente di aver assunto tale responsabilità e questo sia reciprocamente compreso ; iii ) comunicare al comandante quando ha qualsiasi dubbio su quale azione intraprendere nell' interesse della sicurezza ; iv ) non consegnare la guardia all' ufficiale montante se ha motivo di credere che quest' ultimo non è palesemente in grado di assolvere il suo compito in modo efficace , nel qual caso deve darne quindi comunicazione al comandante .

Teilhard forniva l' esempio massimo e forse unico di un esaltante monoteismo cristiano , cosmico e cristocentrico , capace d' <informare>  l' universo intero : era il vero trionfo del monoteismo , solo che era totalmente immaginario , frutto di invenzione fanta-scientifica e di mistica " visione " , assai più che di estese fondate cognizioni scientifiche , astrofisiche ecc. No , una sola voce in campo cattolico – ma decisamente eretica – spicca per originalità , quella di Teilhard de Chardin , arcisingolare gesuita geologo e paleontologo , e opinabile ma pursempre " geniale teologo " , mistico visionario evocatore di un fantastico cosmo cristo-morfo , essendo comunque raro evoluzionista e raro fra i teologi cattolici nell' assumere l' ottica

- In attuazione del decreto legislativo 31 marzo 1998 n. 112 e dell' intesa raggiunta in sede di conferenza Stato-regioni in data 2 - 16 marzo 2000 , con ministeriale 29 maggio 2000 n. 1221 , diretta anche alla regione Toscana ed alla cassa depositi e prestiti , l' allora direzione generale delle aree urbane e dell' edilizia residenziale <informava>  l' A.T.E.R. di Pistoia che la suddetta intesa in sede di conferenza Stato-regioni aveva individuato , tra i canali finanziari da trasferire alle regioni , quello della gestione speciale di cui all' articolo 25 della legge 8 agosto 1977 , n. 513 .

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentati per la sicurezza sui risultati della valutazione e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

Migliaia di bambini vivono nelle strade della capitale Torna a inizio pagina aprile 2000 - Secondo ' Casa Alianza ' , a Città del Messico circa 14.000 bambini , per lo più tra i 12 e i 15 anni , sopravvivono nelle strade , ha <informato>  l' agenzia EFE il 19 aprile scorso .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Facendo il raffronto con la normativa precedente , si nota che il d.P.R. n. 547/1995 regolava - all' art. 5 - solo il contratto d' opera non quello di appalto , limitandosi ad imporre al committente esclusivamente l' obbligo d' <informare> il lavoratore autonomo circa i rischi specifici esistenti nell' ambiente di lavoro in cui avrebbe dovuto prestare la sua opera .

<Informa> inoltre che l' audizione in sede informale della Banca d' Italia , che avrebbe dovuto essere effettuata alla fine di luglio , si svolgerà nella prima settimana di ottobre .

Il portale CREDITWAY.COM , offre alle famiglie italiane piu' attente l' opportunita' di <informarsi> , confrontare e scegliere - con la massima convenienza , rapidita' e sicurezza - tra un' ampia gamma di prestiti personali e mutui , di prestigiose Banche e Finanziarie , in grado di soddisfare anche le esigenze dei consumatori in cerca di soluzioni personalizzate .

Il visitatore viene accolto in un ambiente rassicurante che agevola la comprensione di procedure e logiche dell' erogazione , fino a consentire un contatto diretto e <informato> con l' Istituto che propone il prodotto individuato .

Inoltre i consumatori dei prodotti delle multinazionali sarebbero piu' <informati> su quello che comprano .

Per quanto riguarda invece la collaborazione con i legislatori , il nostro compito , avendo una visibilità globale per il lavoro che facciamo , pensiamo sia quello di <informare> , di raccogliere e di pubblicare le best practices , le cose che funzionano e anche quelle che non funzionano e quindi fare in modo che i testi di legislazione , le esperienze fatte siano note a chi deve decidere .

Accostamento quanto mai insolito , se si considera che è l' estetica percussiva di tradizione africana ad <informarne>  l' aspetto ritmico .

Così ad Alessandria , l' ammiraglio fu <informato> che erano stati catturati sotto la sua nave la Variant , due sommozzatori .

Il dirigente responsabile dispone circa il seguito da dare al provvedimento e ne <informa>  l' ufficio centrale del bilancio .

Autore Risposta : Vito 302 Inserita il : 30 aprile 2005 19:47:04 Messaggio : Bhè , ero curioso perchè un mio amico cercava i vari DVD , adesso almeno lo  <informo> dell' edizioni da edicola !

Il Consorzio <informa>  l' organizzazione dei servizi e del personale , a criteri di funzionalità ed economicità di gestione , al fine di assicurare alla propria azione efficacia ed efficienza .

La rete regionale di Sportelli Donna ( per ora sono tre i Comuni che hanno aderito , Modena , Reggio e Rimini ) ha l' obiettivo di <informare> , orientare le donne ( ma anche gli uomini ) a trovare soluzioni di conciliazione : congedi parentali per i papà , servizi flessibili per l' infanzia , contributi alle donne con figli piccoli con esigenze particolari sul lavoro ( voucher di cura ) , ma soprattutto stimoli e proposte da offrire alle Istituzioni per rinnovare le politiche di welfare .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Nelle consultazioni comunitarie in seno al gruppo dell' Onu a Bruxelles , l' Italia ha <informato> ieri i partner della Ue della decisione del governo italiano di presentare la candidatura della Bonino all' Unhcr , sottolineando ' ' l' elevato profilo internazionale ' ' dell' ex commissario europeo per gli Affari umanitari e ' ' le forti qualificazioni della nostra candidatura ' ' .

Se continui a ricevere messaggi indesiderati da qualcuno , prova ad <informare>  l' amministratore , il quale può revocare l' uso dei messaggi privati ad un determinato utente .

Oltre i cordoni delle SS i fascisti urlanti insultavano le persone deportate , sputando loro addosso Il primo pensiero delle persone sul treno fu quello di <informare> i propri familiari , così centinaia di bigliettini furono affidati al vento affinchè qualcuno potesse raccoglierli e portarli a destinazione .

Gli Uffici sono tenuti a non dare corso alle istanze di autorizzazione sprovviste di tale dichiarazione <informando> di ciò l' impresa inadempiente e , se del caso , il mandante .

) , <informando> e consigliando l' acqua più idonea alle proprie condizioni di salute .

In particolare , la banca non aveva informato la risparmiatrice che il titolo era privo di rating , né l' aveva <informata> della particolare rischiosità del titolo stesso .

( Su questo punto vi <informo> che è allo studio per il medio-lungo termine una vera campagna di " riduzione della dipendenza dal petrolio " : chi avesse contributi o volesse informazioni può mettersi in contatto con yukaris@tiscalinet.it ) .

Nel comunicato l' emittente nazionale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente locale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

A tale fine , le emittenti possono anche utilizzare i modelli MAG / 1 / EN resi disponibili nel sito web dell' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it ; inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

A decorrere dal sesto giorno successivo alla data di pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana e fino al giorno di presentazione delle candidature , i soggetti politici interessati a trasmettere i suddetti messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , alle emittenti e ai competenti Comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai Comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale e i relativi recapiti , la durata dei messaggi , nonché dichiarando di presentare candidature in almeno uno dei collegi o circoscrizioni interessati dalla consultazione .

Servizio per l' Automazione Informatica e l' Innovazione Tecnologica Ufficio IV Lettera-invito al TED per i Dirigenti Scolastici Gentile Preside , ho il piacere di <informarLa> che l' Ente Fiera di Genova organizza , dal 26 al 28 febbraio c.a. , il 3 ° Salone delle Tecnologie Didattiche ( TED ) una manifestazione pensata come occasione d' incontro tra il mondo della scuola , le Aziende e le Istituzioni .

Sito : http://www.comune.bologna.it/iperbole/codacons / Federconsumatori - Modena : Sito della sezione modenese della Federconsumatori , associazione senza scopo di lucro che si pone come obiettivo quello di <informare> e tutelare consumatori e utenti .

Indice del quarto quaderno Ipotesi di intervento sul mercato del lavoro Aspetti istituzionali e ruolo delle regioni e degli enti locali L' orientamento Proposte per un servizio regionale e sub - regionale di orientamento Orientamento ed educazione permanente Conclusioni 1987 INFORMAGIOVANI 4 opuscoli in collaborazione con l'  <Informa> Giovani Questa serie di quattro opuscoli , realizzati in collaborazione con Informa Giovani , CGIL - CISL - UIL , GIOC , ACLI e C.O.S.P. , sono opuscoli informativi sui meccanismi di ingresso nel mercato del lavoro .

territorio delle province di Napoli e Caserta fino alla fine dell' anno in corso , e possibilmente siano inserite nell' organico di stanza fissa ; a dare attuazione ai piani di costruzione delle 15 caserme previste in provincia di Napoli e Caserta , ristrutturando dignitosamente le strutture già esistenti ; ad istituire le previste sezioni distrettuali dei tribunali , ed ad assumere 1000 magistrati per le esigenze dei tribunali ordinari e delle procure della Repubblica ; ad attivare procedure , anche informatiche , che assicurino la registrazione immediata dei carichi pendenti , in modo che i rapporti di polizia giudiziaria <informino>  l' autorità circa tutte le denunce già presentate a carico della stessa persona ; ad inserite nel documento di programmazione economico-finanziaria 2004 - 2007 e nel disegno di legge finanziaria per il 2004 previsioni e disposizioni per una migliore garanzia della sicurezza dei cittadini e del lavoro delle forze dell' ordine ; a favorire il trasferimento , a domanda , del personale che abbia a propria disposizione una propria abitazione in Campania , per abbassare i costi per la sistemazione logistica ; a prevedere nella legge finanziaria per il 2004 le risorse economiche per gli organici , gli straordinari ,

mi vado a <informare> su questo soundsdtream .

mi vado a <informare> su questo soundsdtream .

Presidente Ciampi , non è più il tempo dei silenzi ma delle parole ; se davvero nessuno l' ha <informata> dell' affaire telekom Serbia , lei ha comunque il dovere morale e politico di chiedere pubblicamente scusa ai cittadini italiani e a quelli serbi per un' operazione politicamente ed economicamente scellerata .

denuncia in primo luogo il fatto che , nonostante le sue ripetute richieste , la Presidenza del Consiglio non solo non l' ha consultato in merito ai progetti di decisione che definiscono l' acquis di Schengen , che ripartiscono le basi giuridiche fra il primo e il terzo pilastro e che stabiliscono le modalità di associazione della Norvegia e dell' Islanda , ma non l' ha nemmeno <informato> , nonostante gli impegni contratti nel marzo 1998 ; 4 .

In aggiunta a questo , vi <informo> che la mia seconda passione e' la musica , infatti ho formato un gruppo sei anni fa , i [ K ] , e proprio da poche settimane e' uscito il nostro primo album che s' intitola " Tokyo " , edito Bmg e distribuito in tutto il territorio nazionale .

Anche il piissimo imperatore Onorio , <informato> di questo giudizio emanato contro i pelagiani dalla chiesa cattolica di Dio , si uniformò ad esso e con alcune sue leggi li condannò e decretò che quelli dovevano essere considerati eretici .

Noi lo stiamo tenendo <informato> » .

Il Sottosegretario condivide le osservazioni commentate ed <informa> che l' obiettiva incertezza interpretativa e l' esigenza di non aggravare la condizione dei soggetti destinatari della disciplina hanno indotto il Governo a chiedere un pronunciamento della Commissione Europea con procedura d' urgenza .

Ad essi corrispondono forme di controllo altrettanto tenui : successivamente all' iscrizione , infatti , è necessario unicamente <informare>  l' Ufficio italiano cambi delle variazioni che intervengono nelle notizie comunicate inizialmente , per l' aggiornamento dell' Elenco e la sua pubblicazione ai sensi di legge .

Ma poi si affretta ad aggiungere di non essere <informato> di ciò che ha esattamente detto e fatto il gran capo del Carroccio .

A partire dal prossimo 10 luglio , e nei tre fine settimana successivi , presso le discoteche che aderiscono all' iniziativa sarà possibile provare il " Soffia e sai " , un test monouso , molto semplice da utilizzare , che <informa>  l' utente del suo tasso alcolico nel sangue .

Le minacce e le persecuzioni contro Cristiano Morsolin sono aumentate dopo le denuncie da lui effettaute a seguito del massacro perpetrato nella Comunidad de Paz di San José de Apartadó lo scorso 21 febbraio ( si veda " Appello Urgente " dell' Osservatorio COL 002/0205 / OBS 017 ) In base alle informazioni , il 7 aprile 2005 , Cristiano Morsolin ha ricevuto un messaggio contenente minacce in cui lo si <informa> che i paramilitari " stanno cercando un giornalista italiano .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

Inoltre il medico dovrà adottare tutti quei provvedimenti atti a tutelare la riservatezza della raccolta dei dati clinici , <informando>  l' eventuale personale dipendente che è tenuto al segreto professionale ( infermieri o collaboratori medici ) o d' ufficio ( il restante personale ) .

Il PRESIDENTE <informa> che l' onorevole Previti ha comunicato di non poter intervenire alla seduta odierna a causa di un indifferibile impegno personale ed ha pertanto chiesto il rinvio dell' esame .

A seguito di tale comunicazione , il Giudice per le indagini preliminari presso il Tribunale di Udine ha inviato il 10 novembre scorso una lettera al Presidente del Senato , con la quale lo  <informa> di aver differito l' udienza preliminare , già fissata per il 28 gennaio 2000 , alla data del 22 marzo 2000 in attesa delle decisioni della Giunta , precisando che le determinazioni conseguenti alla deliberazione della Giunta sulla richiesta avanzata dal senatore Visentin dovranno in ogni caso essere assunte nell' ultima data indicata .

E' estremamente positiva l' opera di persone e di gruppi che si attivano per <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica in merito alle miserrime condizioni di vita di centinaia di milioni di persone e che avviano , di conseguenza , iniziative di sostegno e di aiuto alle famiglie in difficoltà affinché possano provvedere direttamente e nel modo più adeguato possibile ai loro figli .

Anche i negozianti avranno l' obbligo di <informare> correttamente i consumatori relativamente alla presenza o meno nel prodotto delle sostanze dannose , agli obblighi di raccolta e smaltimento , alle eventuali agevolazioni esistenti per prodotti alternativi .

Makadi Bay e' molto vicina a Soma Bay pertanto la barriera dovrebbe trovarsi a una certa distanza dalla spiaggia , <informati> soprattutto su questo .

Il fatto è che questa immagine fu diffusa nel mondo intero e che lo è tuttora : mi hanno <informato> che l' hanno ritirata fuori in occasione di recenti viaggi del papa .

Proprio perché era troppo ben <informato> su questo argomento , il giornalista franco-canadese Guy-André Kieffer è stato rapito il 16 aprile 2004 , e poi verosimilmente assassinato .

Tramite questo comando noi <informiamo> il programma che si occuperà di visualizzare la nostra immagine che il file SVG è stato scritto seguendo le regole indicate nella versione 1.1 del linguaggio .

CONSULTA il nostro sito web www.faunalibera.it <INFORMA> : manda questo comunicato ad amici , conoscenti , associazioni , parenti , consiglieri comunali , provinciali , regionali , deputati , amministratori , politici .

Una riunione di ex allievi dà a Saya l' occasione di <informarsi> sulla salute del suo primo amore , Tokiwa , che non ha mai dimenticato , ma solo per scoprire che il ragazzo si è nel frattempo sposato .

Lo Stato maggiore della Difesa <informa> che l' operazione , cui hanno partecipato tutte le componenti della Joint Task Force a comando italiano , si e' conclusa con successo e ha consentito di ristabilire la calma e di ripristinare la sicurezza intorno alla sede della CPA .

In conclusione - cosi' chi ha paura dei post lunghi tirera' un sospiro di sollievo - state attenti a dove mettete il vostro voto , perche' purtroppo i vostri rappresentanti potrebbero essere con una personalita' che a voi non piace , in piu' <informatevi> su tutto quello che ha prodotto con la sua bocca troppo larga il cavaliere , allo stato attuale delle cose la nostra situazione fa acqua da tutte le parti - con la sinistra magari si faceva acqua in fatto di politica economica , ma non in quella estera ...

Questo indurrà il server B a visualizzare un annuncio al cliente B. Server B : risponde all' ANNOUNCE con uno dei seguenti valori : 0 ( SUCCESS ) : se è riuscito ad <informare>  l' utente B circa il tentativo di contatto .

Segnala questo post ad un operatore | IP : loggato 29 - 03 - 2004 19:43 Stella di Avalon Registrato il : 09 - 03 - 2004 Località : Posts : 25 mi <informo> meglio circa questo istantaneamente , ma significa esattamente questo , cioè che nello stesso istante l' informazione scompare da un punto nello spazio e appare in un altro punto .

Comunque , da notare una cosa : Stella di Avalon il 29 - 03 - 2004 20:46 ha scritto : mi <informo> meglio circa questo istantaneamente , ma significa esattamente questo , cioè che nello stesso istante l' informazione scompare da un punto nello spazio e appare in un altro punto .

Per gli atti di vendita e di mutuo da parte di soggetti imprenditori ( costruttori , banche , ecc. ) il notaio , prima di assumere l' incarico , é tenuto ad <informare>  l' altra parte ( consumatore ) della suddetta regola e del suo diritto di designare il notaio in mancanza di libero accordo .

ma forse non sai nemmeno di cosa parlo evidentemente ti avrebbe dovuto far piangere il padre e non il fatto che accanto ci fosse Ciampi inviato il 18.11.2003 15:10:52 Ansa Roma 18/11/03 : Silvio Berlusconi piange davanti alle telecamere , lo avevano appena <informato> della decisione della Cassazione sull' ultimo tentativo di farla franca dell' amico Previti .

Oltre a quanto previsto dall' articolo 100 , il questore , quando sono riscontrate violazioni alle disposizioni concernenti gli apparecchi di cui al presente articolo , puo' sospendere la licenza dell' autore degli illeciti , <informandone>  l' autorita' competente al rilascio , per un periodo non superiore a tre mesi .

Si tratta di un ottimo servizio , efficace e innovativo , che pone al centro la persona e i suoi bisogni " – scrive in una lettera Mario Tommasini al sindaco <informandolo> fra l' altro del fatto che il Laboratorio sta realizzando un sito che raccoglie le esperienze più innovative a livello provinciale nell' ambito dell' assistenza sociale e sanitaria fornita alle persone anziane .

Gli Stati membri che applicano questo comma ne <informano> la Commissione dandone dovuta motivazione .

Riferisce dell' operazione New York New York , per <informare>  l' opinione pubblica americana sulle lotte del Partito .

L' Atm può essere emendato mediante decisione dell' organo direttivo entro la sua seconda sessione ordinaria , previa consultazione dei Cira e nel rispetto delle disposizioni pertinenti del presente trattato , in particolare gli articoli 12 e 13 , e delle condizioni qui di seguito enunciate : i ) i Cira <informano> periodicamente l' organo direttivo degli Atm conclusi secondo un calendario stabilito dall' organo direttivo ; ii ) le Parti contraenti sul cui territorio sono state raccolte in situ le risorse genetiche per l' alimentazione e l' agricoltura ricevono , su richiesta , campioni di tali risorse fitogenetiche per l' alimentazione e l' agricoltura senza Atm ; iii ) i vantaggi stabiliti nel predetto Atm che vanno al meccanismo finanziario di cui al punto 19.3 , lettera f ) , sono applicati , in particolare , alla conservazione e all' uso sostenibile delle risorse fitogenetiche per l' alimentazione e l' agricoltura

i vantaggi stabiliti nel predetto Atm che vanno al meccanismo finanziario di cui al punto 19.3 , lettera f ) , sono applicati , in particolare , alla conservazione e all' uso sostenibile delle risorse fitogenetiche per l' alimentazione e l' agricoltura in questione , segnatamente nei programmi nazionali e regionali dei paesi in via di sviluppo e dei paesi in transizione e soprattutto nei centri di diversità e nei paesi meno sviluppati ; iv ) i Cira adottano ogni misura idonea in loro potere per assicurare il costante rispetto delle condizioni stabilite negli accordi di trasferimento di materiale e <informano> diligentemente l' organo direttivo dei casi di non applicazione ; c ) i Cira riconoscono all' organo direttivo il potere di fornire indicazioni generali relative alle raccolte ex situ che essi custodiscono e che sono soggette alle disposizioni del presente trattato ; d ) gli impianti scientifici e tecnici nei quali tali raccolte ex situ sono conservate restano sotto l' autorità dei Cira , i quali si impegnano a gestire e amministrare tali raccolte ex situ conformemente alle norme accettate a livello internazionale e , in particolare , alle norme relative alle banche di geni , quali approvate dalla Commissione

In caso di incidente da cui derivi un danneggiamento grave , apparente o probabile , con o senza perdita del contenuto , di colli contenenti materiali radioattivi , il comandante deve avvertire tempestivamente l' autorita' marittima del porto nazionale di primo approdo che provvede ad <informare> immediatamente l' Amministrazione , l' Agenzia per la protezione dell' ambiente e per i servizi tecnici ( APAT ) , il locale Ufficio territoriale del Governo ed il Comando provinciale dei vigili del fuoco .

Nel caso la nave sia diretta all' estero occorre , analogamente , <informare>  l' autorita' marittima del porto di primo approdo .

Tra le innovazioni introdotte sottolinea innanzitutto quella di cui al comma 7 , dell' articolo 1 , Capo I , che prevede per il Ministro delle politiche Comunitarie - trascorsi quattro mesi dal termine previsto da una direttiva per la sua attuazione , e qualora una o più deleghe non risultino ancora esercitate - l' obbligo di trasmettere alla Camera dei Deputati e al Senato della Repubblica una relazione che dia conto dei motivi addotti dai Ministri con una competenza istituzionale prevalente per la materia a giustificazione del ritardo ; lo stesso Ministro ha inoltre l' obbligo di <informare> Camera e Pag. 184 Senato sullo stato di attuazione delle direttive da parte delle regioni e delle province autonome .

Le ispezioni sono effettuate dal Ministero della salute , che <informa>  l' Agenzia europea per la valutazione dei medicinali ( EMEA ) ; esse sono svolte a nome della Comunità , le ispezioni e i risultati vengono riconosciuti da tutti gli altri Stati membri .

Qui di seguito segnaliamo brevemente i contenuti di due dei siti visitati : http://www.comune.roma.it Il sito ufficiale del Comune di Roma offre una sezione denominata Rete informativa sul lavoro , costruita da organismi pubblici nel territorio della regione Lazio , che ha l' obiettivo di <informare> enti , organizzazioni e cittadini sugli strumenti , le iniziative e le strutture della Politica attiva del lavoro in sede locale .

le innovazioni introdotte dal disegno di legge comunitaria , il senatore Bedin sottolinea quella di cui al comma 10 dell' articolo 1 , che prevede per il ministro delle politiche comunitarie - trascorsi quattro mesi dal termine previsto dalla direttiva per la sua attuazione e qualora una o più deleghe non risultino ancora esercitate - l' obbligo di trasmettere alla Camera dei deputati ed al Senato della Repubblica una relazione che dia conto dei motivi addotti dai ministri con competenza istituzionale prevalente per la materia a giustificazione del ritardo ; lo stesso ministro ha , inoltre , l' obbligo di <informare> Camera e Senato sullo stato di attuazione delle direttive da parte delle regioni e delle province autonome .

Un' ulteriore verifica di fondamentale importanza da effettuare al momento della richiesta del sostanzioso anticipo all' inizio dei lavori di edificazione ( in genere pari al 25 - 30 % del costo dell' immobile ) è quella di <informarsi> personalmente presso l' ufficio comunale preposto all' edilizia economica e popolare , sulla reale assegnazione dell' area edificabile e dell' eventuale finanziamento agevolato ottenuto dalla cooperativa da parte della Regione .

Il Garante del contribuente comunica l' esito dell' attività svolta alla direzione regionale o compartimentale o al comando di zona della Guardia di finanza competente nonchè agli organi di controllo , <informandone>  l' autore della segnalazione .

Nelle ipotesi previste dai commi 8 , 9 e 10 il responsabile del procedimento ha l' obbligo di <informare> l' Autorità per la Vigilanza sui lavori pubblici .

La Commissione <informa>  lo Stato membro interessato della decisione e procede , se del caso , alla pubblicazione dell' elenco così modificato nella Gazzetta ufficiale delle Comunità europee .

" Onestamente non sono molto <informato> su quello che è successo a Pesaro nelle ultime ore , visto che venerdì e sabato ero a Torino per l' All Star Game .

L' incontro si inquadra nell' ambito della Mostra Convegno " Sanit " che ha l' obiettivo di <informare> i cittadini sui servizi offerti dalle strutture pubbliche e private e sulle novità nel settore medico .

Ma insomma finche' nessuno lo  <informerà> come si deve , come potrà scegliere di farsi rappresentarsi da persone degne ...

L' azienda e l' Istituzione <informano> la propria attività a criteri di efficacia , efficienza ed economicità ed hanno l' obbligo del pareggio di bilancio , da perseguire attraverso l' equilibrio dei costi e dei ricavi , compresi i trasferimenti .

Secondo il sindacato di Enrico Panini , la soluzione adottata dall' Indire è un modo elegante per " salvare capra e cavoli " ; " nell' ipotesi originaria - osserva infatti Cgil-Flc - i materiali di presentazione del progetto si riferivano alla ' figura istituzionale del docente tutor ' e la specifica sezione si intitolava ' docente tutor ' , mentre a chi ora accede alla piattaforma si presenta una schermata con un comunicato attraverso cui il Consiglio di Amministrazione Indire si preoccupa di <informare> che con l' apertura di questo modulo Indire intende esclusivamente offrire strumenti e materiali per la comprensione e definizione delle funzioni tutoriali " .

Credo che sia doveroso <informare>  l' opinione pubblica di quello che accade a chiunque lascia i TdG , per qualsiasi motivo .

 l' Attore s' <informava> presso il giudice istruttore in merito allo stato di avanzamento della questione .

Il 13 luglio 2001 , in risposta a una lettera ricevuta dall' Attore il giorno stesso , il giudice istruttore <informava>  l' interessato che l' indagine della polizia giudiziaria era terminata e che il fascicolo istruttorio era appena stato trasmesso al procuratore di Stato per le conclusioni .

Il 14 gennaio 2003 , l' Attore faceva pervenire alla Corte una lettera datata 9 gennaio 2003 con cui il giudice istruttore l'  <informava> che " l' istruttoria giudiziaria era [ appena ] stata chiusa " .

Aggiungere altre " o " a piacere , per avere l' esclamazione di Piero Fassino appena qualcuno lo avrà <informato> , come ha fatto con Wittgenstein una fedele e fidata osservatrice di Ottoemmezzo , delle sue parole di mercoledì sera ( vedi sotto ) : " ...

Controversie fra L.M. - Il Giurì d' Onore : ( G.O.I. ) I Liberi Muratori hanno l' obbligo di <informare> di qualsiasi controversia con altri Fratelli il Maestro Venerabile , affinché questi possa tentare il componimento amichevole .

L' Amministratore Delegato ci ha <informato> che l' organico attuale e' di circa 32 risorse e di aver trasformato tutti i contratti interinali ( vecchi co.co.co ) a tempo determinato per un anno e di aver presentato al Consiglio di Amministrazione una struttura provvisoria che prevede a regime circa 50 risorse da realizzarsi in relazione ai compiti affidati .

- Se l' avranno <informata> della nostra evasione !

Io , Presidente , vorrei chiederle la cortesia , atteso che ormai è sui giornali , di <informare> un po' l' Assemblea sulle conclusioni di questo incontro , che ha riguardato alcune disfunzioni che io più volte ho segnalato .

Inoltre siccome sono una assidua lettrice delle sue FAQ ho visto che lei ad una collega lo ha <informato> che il servizio svolto nelle scuole italiane all' estero il punteggio è doppio , subito mi sono attivata ed ho trovato nel DM 7/5/97 n. 292 che chiarisce nell' art. 2 sez. E ) punto 3 dice : " il serv .

Un sito per cominciare a <informarti> veramente lo trovi qui : http://www.signoraggio.com Poi ne riparliamo ...

Un sito per cominciare a <informarti> veramente lo trovi qui : http://www.signoraggio.com Poi ne riparliamo ...

Tuttavia appare singolare e « significativo » che la Bertani fosse tenuta costantemente <informata> circa l' esito di indagini interne che riguardavano proprio il suo operato da assessore .

Per quanto riguarda il ritiro di un partecipante , il relativo NPC <informa>  l' NPC di contatto ed il SE , quest' ultimo provvederà ad aggiornare la banca dati centrale .

Minuti , è proprio quello di <informarsi> , di andare alla fonte , lui dice di â € œ far cantareâ €  i testi ufficiali editi dalla WT , ricercandoli con cura meticolosa e informando del loro contenuto la gente .

La Parte che sospende l' immunità deve <informare> , nel più breve termine possibile , per iscritto e indicandone i motivi , il Commissario generale per i beni culturali previsto dal Regolamento di esecuzione .

Essi lo tengono <informato> sulla loro attività .

È un ritornello che spesso anche in comizi e commemorazioni che ricordano fatti di strage , viene agitato e sempre ottiene il facile applauso perché tutti sono contro il segreto di Stato , ma in realtà è un modo non corretto di <informare>  l' opinione pubblica .

Il medico accertatore deve <informare>  l' Azienda USL entro ventiquattro ore ; l' Azienda USL compila ed invia il modello individuale di notifica ( modello 15 ) alla Regione , al Ministero della Salute , all' Istituto Superiore di Sanità e all' ISTAT .

Anno europeo contro il razzismo : una newsletter In occasione dell' apertura ufficiale dell' Anno europeo contro il razzismo , avvenuta il 30 - 31 gennaio a L' Aia in Olanda alla presenza del Presidente della Commissione Santer , del Commissario europeo per gli affari sociali Flynn , del premier olandese Kok e del Presidente del Parlamento europeo Gil-Robles-Delgado , è stata pubblicata una newsletter che ha anche lo scopo di <informare> sulle varie iniziative a livello comunitario e nei vari Paesi membri .

Prima di effettuare un controllo in loco , la Commissione ne <informa>  lo Stato membro interessato , in modo da ottenere tutto l' aiuto necessario .

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto del suo parere .

ho spiegato i fatti come si sono svolti e basta , dovrei aggiungere che i sindacati preparano questi " ricorsi " per tutti i dipendenti a tempo determinato , poi alcuni lo fanno partire , altri no ( mio esempio ) , a questo punto visto che sono stato discriminato per la mia sincerita' , penso proprio che faro partire e mi <informero'> meglio su questo ricorso , in modo che le tanto perfette poste che la signora protegge , possano essere trattate come si meritano !

Qualora l' Esecutivo viene a conoscenza di azioni e di comportamenti non corretti e lesivi del Comitato e / o delle Organizzazioni di Volontariato rappresentate , o per il venire meno dei requisiti previsti dalle norme vigenti per la qualifica di Organizzazione di Volontariato , provvede ad accertare la veridicità dei fatti , <informando>  l' Associazione interessata ed assumendo eventuali provvedimenti che vengono comunicati al Comitato ed alla Provincia di Milano ; 2 .

Il Circolo Legambiente di Policoro ha pure <informato> che l' operazione « Spiagge Pulite » anche quest' anno toccherà tutte le sponde del Mediterraneo .

Altro suo fine è quello di <informare> il pubblico di quanto avviene nel campo della poesia d' avanguardia di tutto il mondo , dando consistenza ai suggerimenti , intuizioni , esperienze , idee che altrimenti , nella maggior parte dei casi , rimarrebbero completamente ignorati .

scritto da Bob Blake alle ore 14:23 commenta leggi commenti ( 10 ) 30.07.2003 Della profanazione di se stessi Oggi leggevo una lettera datata 29 gennaio 1795 che Holderin scrisse a Hegel in cui lo  <informava> di aver lasciato il lavoro di precettore che svolgeva presso una ricca famiglia borghese .

Il Parlamento ha severamente criticato lo scarso livello di applicazione della normativa europea , invitando gli Stati membri ad <informare>  l' Esecutivo sulla quantità di scorte di PCB , a realizzare adeguate ispezioni , a migliorare il sistema di informazione e a concepire sistemi di raccolta e programmi di eliminazione .

Secondo quanto disposto dalle norme di principio , il militare al quale viene impartito un ordine manifestamente rivolto contro le istituzioni dello Stato o la cui esecuzione costituisce comunque manifestamente reato , ha il dovere di non eseguire l' ordine ed <informare> al più presto i superiori .

Io sono stato <informato> tramite l' azienda stessa che rischia di non avere più commesse di lavoro .

Se il Tribunale internazionale ne ha fatto domanda , I ' autorità giudiziaria delegata lo  <informa> della data e del luogo di esecuzione degli atti richiesti .

Il sultano gradì molto l' amabilità del gesto di Federico , ricambiò con più magnificenza i doni ricevuti e lo  <informò> del fatto che anch' egli era costretto a difendere Gerusalemme per evitare le ire dei suoi correligionari mussulmani .

Il presidente Orsini smentisce tutte le illazioni sullo strumento finanziario dell' azienda e precisa che la conferenza stampa da lui indetta aveva il solo fine « di <informare>  l' opinione pubblica sul lavoro svolto nell' anno 2004 e sui positivi risultati di bilancio , anche se a qualcuno detti risultati possono dispiacere » .

 <Informò> tutta l' opera al principio : l' arte è l' albero della vita e solo nell' arte trovava lo scopo e la soddisfazione di vivere .

Il Presidente <informa>  l' autorità giudiziaria di tutti i casi di violazione del segreto apposto dalla Commissione in ordine a notizie , atti e documenti .

( 4 ) Conformemente al paragrafo 3 del suddetto articolo , gli Stati membri consultano la Commissione e l'  <informano> annualmente circa le iniziative assunte ai fini delle azioni informative e pubblicitarie . <informare>  l' opinione pubblica sul ruolo svolto dall' Unione europea , in collaborazione con gli Stati membri , in favore dell' intervento sui risultati ottenuti da quest' ultimo . <Informare>  l' opinione pubblica 3.2.2.1 .

ManifestiPer informare i beneficiari e <informare>  l' opinione pubblica sul ruolo svolto dall' Unione europea nei settori dello sviluppo delle risorse umane , della formazione professionale e dell' occupazione , degli investimenti produttivi e dello sviluppo rurale , le autorità di gestione dispongono l' affissione di manifesti facenti riferimento al contributo dell' Unione europea e , eventualmente , del Fondo interessato , presso qualunque organismo che realizzi azioni finanziate dai Fondi strutturali o che ne sia il beneficiario ( uffici di collocamento , centri di formazione professionale , camere di commercio , industria e agricoltura , agenzie per lo sviluppo regionale , ecc. ) .

All' ingresso del paese il maggiore Ayoroa lo  <informa> che hanno giustiziato il Che ; Prado ha un moto di sdegno .

21/1/2004 ) Il Presidente <informa>  l' aula dell' incontro avuto il 15 con il Ministro , il suo staff e i responsabili per l' Universita' dei partiti della maggioranza , in cui e' stata presentata e discussa la proposta di riordino del CUN .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Vaccini per l' infanzia : istruzioni per l' uso <Informare> è meglio che obbligare Superare l' obbligo con l' informazione .

la direttiva 85/73 / CEE del Consiglio , relativa al finanziamento delle ispezioni e dei controlli sanitari delle carni fresche e delle carni di volatili da cortile , informandosi anche ai criteri specifici previsti all' articolo 35 della legge 6 febbraio 1996 , n. 52 , e tenendo conto delle direttive del Consiglio 94/64 / CE , 95/24 / CE , 96/17 / CE e 96/43 / CE , di modifica della citata direttiva 85/73 / CEE ; b ) alla direttiva 93/119 / CE del Consiglio , relativa alla protezione degli animali durante la macellazione o l' abbattimento , <informandosi> anche ai criteri specifici previsti all' articolo 37 della legge 6 febbraio 1996 , n. 52 ; c ) alla direttiva 95/29 / CE del Consiglio sulla protezione degli animali durante il trasporto e alla direttiva 97/2 / CE del Consiglio sulle norme minime per la protezione dei vitelli , tenendo conto della decisione della Commissione 97/182 / CE .

comma 1 ; d ) prevedere l' eventuale affidamento delle attivita' di ispezione , controllo e certificazione di sicurezza radiofonica per navi da carico per conto dell' Amministrazione ad enti privati , riconosciuti dallo Stato , previo accertamento di sufficiente esperienza e di personale qualificato per effettuare accertamenti specifici di sicurezza in materia di radiocomunicazioni ; e ) prevedere l' obbligo per gli organismi riconosciuti dallo Stato italiano di reciproca e periodica consultazione con gli analoghi organismi riconosciuti dagli altri Stati membri , per assicurare l' equivalenza delle rispettive norme tecniche e della loro applicazione , nonche' l' obbligo di <informare> compiutamente il Ministero dei trasporti e della navigazione sull' attivita' svolta e , in particolare , sul cambiamento di classificazione e sul declassamento delle navi .

Non si dimentichi che , a pochi giorni dall' emanazione della legge Galli , è entrata in vigore la Direttiva di cui al d.P.C.M. 27.01.1994 sulla erogazione dei servizi pubblici che elenca i principi di uguaglianza , imparzialità , continuità , diritto di scelta e di partecipazione dei cittadini , cui va <informata>  l' erogazione dei servizi .

Vi è poi un altro elemento , rilevato nel diario di Ferracuti , e cioè che nel 1988 il generale Annoni , che lavorava per la commissione Pratis , incontrando il Ferracuti - il quale riporterà nel suo diario tale affermazione - lo  <informava> del fatto che " Guardando le registrazioni radar si vede benissimo l' altro aereo " .

22 - 3 - 04 : In occasione della settimana della cultura scientifica 7 musei scientifici italiani ( Bologna , Trento , Napoli , Milano , Perugia , Roma , Trieste ) hanno iniziato la diffusione su grandi schermi di " Impulsi , il TG dei musei " che ha lo scopo di <informare> i visitatori sulle scoperte e le notizie scientifiche della settimana ; l' iniziativa è stata realizzata con la collaborazione di ZadigRoma , una società dotata di ottimi giornalisti scientifici .

Noi ci siamo accorti che tra i potenziali clienti c' è una forte disponibilità ad <informarsi> attraverso l' edutainment e cioè ad imparare giocando .

cos' è il consenso informato Ogni paziente , prima di iniziare una sperimentazione clinica , deve firmare un consenso <informato> .

La voce <informa>  quello che scrivi , la scelta delle parole , la loro disposizione .

È talmente possibile , che è una grave responsabilità che ricade su ciascuno , su di me , se l'  <informarmi> non diventa una fatica ( non una cosa da ritagli di tempo ) , se non mi impegno personalmente in maniera costruttiva e creativa .

& # 9642 ; Integrazione annuale di Ateneo : a titolo esclusivamente orientativo si <informa> che per l' anno 2004/2005 tale contributo , versato in un' unica soluzione , è costituito da una quota mensile di 90,00 € più un sussidio per il viaggio pari a 60,00 € .

" Lo scopo di questa azione in pratica è quello di <informare> la gente che " questa soia OGM viene importata nel paese senza essere etichettata e finisce nei piatti delle persone a loro insaputa " .

Riguardo a questa indagine la Cpo utilizzerà una conferenza stampa in cui <informerà> su tutto ciò che è stato rilevato durante le visite .

Il processo sembra che implichi una graduale percezione — anche se rapidissima nel parlante competente — del lessico e allo stesso tempo una anticipazione o previsione della struttura e del valore grammaticale che lo  <informa> e lo definisce .

I 700 capi di cui faceva parte il bovino sono stati posti sotto controllo da parte della Asl e ne sara' anche <informata>  l' autorita' giudiziaria .

Fatto salvo il disposto dell' art. 14 , il notificante di una sostanza gia' notificata e' tenuto ad <informare>  l' unita' di notifica quando : a ) il quantitativo della sostanza immesso sul mercato raggiunge 10 tonnellate all' anno per fabbricante o 50 tonnellate complessive per fabbricante ; b ) il quantitativo della sostanza immesso sul mercato raggiunge 100 tonnellate all' anno per fabbricante o 500 tonnellate complessive per fabbricante ; c ) il quantitativo della sostanza immesso sul mercato raggiunge 1000 tonnellate all' anno per fabbricante o 5000 tonnellate complessive per fabbricante .

Il notificante , nel caso in cui renda successivamente pubbliche le informazioni prima riservate , deve <informarne>  l' unita' di notifica .

Adesso però quando nella prompt dell' MS-DOS digitiamo tale comando ci compare il simpatico messaggino di errore che ci <informa> che l' opzione non è supportata , visto che non tutti sono in grado di crearselo interamente andandosi a copiare file per file nelle varie cartelle di allocazione qui di seguito vi spiego come fare , sempre per continuare ad imparare tutti quei segreti che solo i più esperti sapevano .

Di tali delibere era stata debitamente <informata>  l' utenza , in genere prima del termine delle lezioni del precedente anno scolastico , mentre risulterebbe oggi problematico un tardivo avviso di variazione di quanto tempestivamente reso noto .

Ma a quel punto - primi di luglio - sarebbe troppo tardi per riunire gli organi collegiali ed <informare> efficacemente l' utenza .

Momento culminante della Giornata – <informa>  l' Ufficio stampa della diocesi di Roma - sarà la " veglia mariana " ( ore 17.30 , Aula Paolo VI in Vaticano ) di 10 mila studenti universitari con il Santo Padre .

comunque seriamente , tre settimane fa un tipo ha venduto una tolla di latta della " saiwa " antica a circa 1000 euro con 20 e passa offerte , vedendo cio mi è sembrato logico <informarmi> su quello che ho io ...

Inoltre , l' Australia Desk – <informa>  l' Ice di Sydney - coadiuverà l' azione dell' ITP di Torino ( agenzia per gli investimenti ) , assistendo le società australiane operanti nei settori delle infrastrutture , dell' edilizia e dei trasporti per l' apertura di filiali in Europa e per lo sfruttamento delle numerose opportunità di affari offerte dalle Olimpiadi invernali di Torino nel 2006 : per l' occasione è prevista , infatti , la realizzazione di infrastrutture .

Sulla scorta di questa constazione preme a chi scrive consigliare alcuni espedienti per non incorrere in un errore di questo tipo : <informatevi> sul sistema operativo che gestisce il vostro server , cioe' se si tratti di piattaforma Linux o NT ; in ogni caso usate , per i nomi dei file , caratteri in minuscolo .

I fondi raccolti dall' Unicef , <informa>  l' ufficio Onu , copriranno le necessità immediate e nel prossimo futuro , rendendo possibili interventi quali le vaccinazioni d' emergenza per prevenire le principali malattie letali che colpiscono i bambini e l' alimentazione terapeutica e il supporto nutrizionale per i bambini malnutriti e le donne in gravidanza .

In tal caso , della avvenuta notificazione il direttore dell' istituto <informa> immediatamente l' interessato con il mezzo piu' celere .

Ove non ricorrano i presupposti per l' ammissione a tale beneficio , l' interessato viene <informato> dell' obbligo di retribuire il difensore che eventualmente gli venga nominato d' ufficio .

è un progetto che intende fornire all' utente uno strumento on-line accessibile presso i Centri per l' impiego che <informi> , orienti e supporti nella ricerca del lavoro e consenta di individuare un percorso professionale che tenga conto di interessi , capacità e potenzialità dell' individuo .

In un bar dell' America Latina , un gruppo di Forze Speciali hanno assassinato un presunto terrorista , senza mai prendersi la briga d' <informare>  l' ambasciata USA sul posto , ed é risultato poi dalle indagini , essere un innocente cittadino di passaggio , scambiato per un altro .

Immagino che avrete gia persone che vi stanno <informando> su quello che sta succedendo in queste ore in Ecuador .

Lo stesso presupposto qualifica ed <informa>  l' intervento educativo , che deve essere proteso a lasciare che la vita sbocci e fiorisca .

1 ) Innanzitutto è necessario che la banca non abbia <informato>  l' acquirente sui rischi dell' operazione .

Fiorello Cortiana aveva annunciato in mattinata che avrebbe sollevato in Aula il caso di Dario Mattiello fotografato l' estate scorsa al gay village ma ha spiegato che il vice presidente di turno , Lamberto Dini , lo ha <informato> che il presidente Marcello Pera ha fatto sapere che la questione non aveva attinenza con gli argomenti dell' Aula .

Certo che alla Lav non nascondono parecchie perplessità : 1 ) « per quale motivo non sono stati preventivamente <informati> o consultati l' Ufficio affari animali e le associazione animaliste che avrebbero potuto dare utili suggerimenti , integrativi alla linea abbastanza morbida adottata dal Comune ?

Messaggio per la profilassi : <informati> presso l' ufficio igiene viaggiatori internazionali , le zone a rischio che ci hanno comunicato sono poche e soprattutto a nord est ( Kruger per intenderci confine con il Mozambico).Ciao.

Probabilmente si riferisce a quei famosi appunti di luglio che non contenevano informazioni ; più che altro la mia sensazione è che non fossero appunti che avessero come scopo quello di acquisire informazioni su quanto accaduto , bensì quello di <informare> il direttore del servizio su quanto si stava facendo .

Altro obiettivo è quello di <informare> gli iscritti , i volontari , i cittadini tutti delle iniziative siano esse legate all' azione di volontariato che di promozione sociale .

La concertazione <informa>  l' intero processo di programmazione ed é promossa necessariamente , oltre che sulla proposta di bilancio regionale , sugli atti di cui agli artt. 6 , 9 , 10 .

19/12/2000 p.m. Il presidente LABRUNA <informa> che l' indomani alle 9 si sarebbe tenuto un incontro di un gruppo di lavoro misto CRUI CUN sui regolamenti dei nuovi corsi di studio .

( Casi di sabotaggio ) Qualora , nel corso dell' indagine tecnica , la Commissione accerti che la causa primaria di un incidente sia stata un atto di sabotaggio o , comunque , un atto doloso inteso a provocare la caduta di un aeromobile o la morte di una o più persone , interrompe l' indagine tecnica ed <informa>  l' autorità giudiziaria di quanto ha accertato .

E' un' impresa destinata a compiersi in modo parziale parlare di Léo Ferré in Italia perché il nostro paese non è sufficientemente <informato> su questo grande , complesso e prolifico artista francese nato a Montecarlo nel 1916 e scomparso a Castellina in Chianti nel 1993 che nel resto dell' Europa è considerato e storicizzato come un genio del Novecento alla pari di Charles Baudelaire e Bela Bartok rispettivamente per la parte letteraria e per quella musicale .

Il Ministro valuta i requisiti e provvede alla nomina del commissario straordinario , <informandone>  l' autorità giudiziaria .

Il cliente , <informato> , accetta l' esistenza del registro dei collegamenti ( log ) tenuto dal provider ai soli fini di gestione del servizio .

Con l' occasione desideriamo <informare> che il Servizio di Medicina del Lavoro e la Direzione Sanitaria sono a disposizione per ulteriori chiarimenti sulle problematiche relative alla sorveglianza sanitaria .

Willow ne è a conoscenza ed in questo istante sta <informando> il resto del gruppo .

A quei signore / i pongo l' invito ad <informarsi> di tali cose per farle proprie , ci serve maggiore scienza e consapevolezza diffusa , su questo non c' è dubbio .

Con una frequenza minima trimestrale svolge il ruolo di referente del Magistrato di Sorveglianza , lo  <informa> sull' andamento dell' affidamento ; lo informa su un eventuale nuovo titolo di esecuzione di altra pena detentiva che fa venir meno le condizioni per una prosecuzione della misura ( residuo pena inferiore a quattro anni ) ; invia una relazione finale al momento della conclusione della misura .

Con una frequenza minima trimestrale svolge il ruolo di referente del Magistrato di Sorveglianza , lo informa sull' andamento dell' affidamento ; lo  <informa> su un eventuale nuovo titolo di esecuzione di altra pena detentiva che fa venir meno le condizioni per una prosecuzione della misura ( residuo pena inferiore a quattro anni ) ; invia una relazione finale al momento della conclusione della misura .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

da Dio espressamente nella Sacra Scrittura ; la spiritualità escatologica immanentizzata , ma resa in questo modo evanescente , al posto della classica dottrina sui Novissimi e sulla visione beatifica ; la esagerata divisione , per non dire , contrapposizione tra religione e fede , tutta a beneficio della seconda e a detrimento della prima ; la esasperata esaltazione della preghiera liturgica o comunitaria con relativo deprezzamento di quella intima e privata ; la parola di Dio nella Bibbia considerata come più efficace e nutriente della stessa Eucarestia ; la grazia santificante concepita non più tomisticamente come una realtà entitativa <informante>  l' essenza dell' anima ed evolventesi in un dinamico organismo , ma come un semplice benevolo affettuoso sguardo divino che accarezza l' anima .

ai Vigili Provinciali è vietato : a. l' esercizio della caccia durante l' espletamento delle loro funzioni e nell' ambito del territorio in cui svolgono prevalentemente l' attività di vigilanza venatoria , ai sensi dell' art. 51 della L.R. 3/94 ; b. il prestarsi , anche gratuitamente , per le soluzioni di esposti o ricorsi inerenti fattispecie riguardanti il servizio ; e. effettuare in pubblico , durante il servizio , rilievi sull' operato dei colleglli , dei superiori o dell' Amministrazione e partecipare a discussioni riguardanti tali argomenti ; d. allontanarsi dal luogo di servizio stabilito , assegnato , senza <informare> in questo caso , tempestivamente l' Addetto al Coordinamento o il Responsabile ; e. attendere , durante il servizio , a cure estranee all' Ufficio .

« È impensabile che il Coi non abbia <informato>  lo Stato maggiore e il ministro della Difesa » , afferma però Marco Minniti , deputato Ds addentro alle cose militari .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

Il gestore dell' infrastruttura ferroviaria controlla periodicamente la sussistenza dei requisiti previsti dal presente decreto per il rilascio del certificato di sicurezza e puo' revocare in tutto o in parte il certificato stesso , <informandone> immediatamente l' autorita' che ha rilasciato la licenza all' impresa ferroviaria , nel caso in cui accerta la perdita dei requisiti previsti dal presente articolo .

27/09/2004 - 23.30 I Grandi Giri all' Uci : " Rinviamo il Pro Tour " Comunicato stampa dalla Rcs : I dirigenti di RCS Sport , A.S.O. , ODC Unipublic , organizzatori come noto dei tre grandi giri a tappe , Giro d' Italia , Giro di Francia e Giro di Spagna , hanno <informato>  l' UCI e il suo presidente il 23 settembre u.s. di non poter approvare il progetto UCI Pro-Tour .

Pubblichiamo per opportuna conoscenza lettera inviataci dalla Direzione Generale D.T.T. sull' argomento in oggetto nella quale ci <informa> che lo schema di decreto è all' esame del Ministero dell' Economia e delle Finanze , che una volta dato il parere favorevole , consentirà al D.T.T. di verificare la sussistenza dei presupposti per la ridefinizione delle tariffe per le operazioni di revisione eseguite dalle imprese autorizzate .

Dell' adozione del piano generale , dei piani di esecuzione e dei relativi contratti , è <informata>  l' Autorità per l' informatica nella pubblica amministrazione .

Il contatto di Dio come ideale che <informa>  l' azione umana e ne dirige le aspirazioni , come unità determinante di valori è tutto risolto senza residui nel nuovo concetto di libertà .

Quasi tutti gli enti autorizzati organizzano degli incontri che hanno lo scopo di <informare> le coppie sulle procedure dei paesi in cui sono presenti , sulla realtà dell' adozione internazionale e di prepararli , con la collaborazione di psicologi ed altri esperti , al loro futuro ruolo di genitori adottivi .

Il D.S. <informa> che in questo anno scolastico nell' Istituto ci sono 1146 studenti , 149 insegnanti , 19 - 20 componenti del personale ausiliario , 10 impiegati di segreteria , 6 assistenti tecnici , un numero ancora imprecisato di assistenti alla persona e poi il D.S. ed il D.S.G.A. Continua dichiarando che in questo momento è in servizio quasi l' intero corpo insegnanti e per le poche cattedre scoperte non vi sono le condizioni per nominare i supplenti perché non sono ancora disponibili le graduatorie .

Art. 12 Penali Relativamente alla certificazione di qualità , gli organismi di certificazione hanno la facoltà di sospendere temporaneamente il certificato di conformità quando l' organizzazione : non applica azioni correttive individuate per eventuali non conformità contestategli dall' organismo di certificazione ; non è in grado di assicurare le attività di verifica ispettiva sui processi produttivi messi in atto ; - fa un uso improprio del certificato di conformità , ad esempio , dichiarandosi conforme per attività o sedi , che non fanno parte del sistema qualità certificato ; non gestisce correttamente i reclami del cliente ; non <informa>  l' organismo di certificazione di fatti sostanziali intervenuti a modifica del sistema qualità ; non è in regola con i pagamenti verso l' organismo di certificazione .

Programmazione didattica 8 a. Programmazione Didattica d' Ateneo A.A. 1997/98 Il Presidente <informa>  questo Consesso che il Senato Accademico , nella seduta straordinaria tenuta il mese scorso , ha esaminato la problematica connessa al quadro delle attività didattiche per il prossimo Anno Accademico , sulla base di una dettagliata analisi effettuata dalla Commissione Didattica .

Il comandante delle guardie , che era amico dell' uomo del Cimitero , lo  <informò> che presto sarebbero arrivati tanti uomini armati di forconi e quant ' altro per uccidere Gelsomino .

Vi terremo <informati> circa l' evoluzione di quanto sopracitato .

La Direzione dei Servizi Tecnici deve <informare> prontamente l' Ufficiale Sanitario di qualunque fatto ed anormalità riflettente gli acquedotti .

Articolo 33 Nel caso che in sede di lettura annuale dell' apparecchio , l' operaio idraulico constatasse un consumo notevole superiore alla media dei consumi registrati negli anni precedenti , dovrà <informare>  l' utente mediante consegna di apposito avviso , staccato dal blocco a madre e figlia , nel quale saranno indicati : la posizione del contatore alla precedente lettura , la posizione attuale e per differenza i mc .

Nel caso che fosse impossibile <informare>  l' utente , per assenza del medesimo o di altro impedimento , l' avviso sarà consegnato all' Ufficio Acquedotto che provvederà a recapitarlo per mezzo della posta .

Solo per questo invio , <informa> l' Istituto , gli enti hanno la possibilità di trasmettere tre singole denunce relative ai citati mesi in alternativa alla modalità ordinaria di rappresentazione , in un' unica denuncia , del mese corrente di riferimento ( marzo ) e dei periodi arretrati ( gennaio e febbraio ) .

Dell' adozione del piano generale , dei piani di esecuzione e dei relativi contratti , è <informata>  l' Autorità per l' informatica nella pubblica amministrazione .

Il test d' ingresso è strutturato in modo da <informare>  l' utente , con una valutazione percentuale , sulle tematiche in cui sono necessarie maggiori conoscenze .

Per poter trattare i dati personali , le amministrazioni interessate hanno l' obbligo di <informare> gli interessati dell' avvio dell' iter ma non quello di acquisire il loro consenso .

Il fabbricante o il suo mandatario tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema qualita' di qualsiasi modifica del sistema .

, lo  <informano> compiutamente di tali circostanze e delle ragioni per cui non è opportuno procedere all' esecuzione di tali operazioni " ) .

Gli intermediari autorizzati , quando ricevono da un investitore disposizioni relative ad una operazione non adeguata , lo  <informano> di tale circostanza e delle ragioni per cui non è opportuno procede ) alla sua esecuzione .

Essendo stato ammesso dalla medesima Banca convenuta che l' operazione presentava profili di rischio tali da renderla inadeguata per chi la stava compiendo , la stessa avrebbe dovuto dimostrare di aver <informato>  l' investitore che si trattasse di una operazione non adeguata e delle ragioni per cui non fosse opportuno procedere alla sua esecuzione , e di aver dato corso all' operazione " solo sulla base di un ordine impartito per iscritto ovvero ...

S' è detto trattarsi di affermazioni infondate poiché , nella specie , non è stato , anzitutto , dimostrato che la Banca si sia informata circa le condizioni dell' investitore , ovviamente , come detto , sussistenti al momento in cui riceveva l' ordine d' acquisto di cui si tratta ( non certamente 4 anni prima ) , ma , soprattutto , non risulta ( tantomeno per iscritto o su nastro magnetico o su altro supporto equivalente ) che la medesima abbia adeguatamente <informato>  l' investitore sui rischi specifici ( evidentemente relativi anche alla possibile perdita del capitale , oltre che al notevole indebitamento del gruppo di cui faceva parte la società emittente ) che l' operazione comportava .

Sentenza n. 9556 del 01/07/2002 ) , analogamente deve ritenersi che la Banca non può che rispondere dell' operato dei suoi dipendenti nel caso de quo , in cui la stessa non ha dimostrato che gli stessi abbiano correttamente <informato>  l' investitore dei notevoli rischi cui andava incontro con l' acquisto delle obbligazioni in questione .

Su richiesta dell' Ambasciata dei Paese offerente , dovranno tempestivamente produrre i documenti originali , e verranno <informati> circa l' ulteriore documentazione che dovrà essere trasmessa alle competenti Autorità dello Stato offerente .

A tal fine , il fabbricante <informa>  l' organismo notificato del calendario previsto per la produzione .

Tornando da un viaggio ai Caraibi , l' ammiraglio fu <informato> dal primo ufficiale che l' acqua stava imputridendo : ciò significava malattie e forse morte .

" Abbiamo gia' <informato>  l' Uefa per l' aggiornamento della lista dei convocati , come prevede il regolamento in caso di infortuni " , ha detto il capo ufficio stampa Figc , Valentini .

qualcuno è <informato> su questo ?

" Signore , abbiamo allertato i Vendicatori " lo  <informa> intanto Raphael Suarez , atterrando allo stesso tempo un guerriero che sta per rialzarsi .

) dei dati identificativi del soggetto richiedente , sia per persona fisica sia per persona giuridica , di uno schema riassuntivo dei passaggi e dei tempi previsti dalla procedura ; La possibilità del programma di creare avvisi automatici all' operatore che lo  <informino> delle scadenze previste dalla procedura , per aggiornare lo stato di avanzamento della pratica ed , eventualmente , informare con lettere il richiedente ; La possibilità di generare modulistica automaticamente nel caso di richiesta rivolta dal cittadino direttamente all' ufficio ; La possibilità di raccogliere le pratiche sulla base di un sistema che le identifichi mediante ricerca full-text , ordinate per numero di pratiche e / o nome dell' intestatario , per fornire in sequenza i dati sullo stato dell' avanzamento della procedura ; La possibilità di riversare in Internet la modulistica , le informazioni sugli adempimenti necessari , lo

Libertà e Giustizia chiede alle forze politiche dell' opposizione di rompere il silenzio e di <informare>  l' opinione pubblica , anche durante la campagna elettorale per le regionali , sul disastro istituzionale che produrrà la devolution della Casa delle Libertà .

Gia' le campagne antifumo , anche se non ho mai fumato in vita mia , mi sembrano giustificate solo se hanno lo scopo di <informare> i fumatori ( come se uno poi non sapesse che fumare fa male ) ma soprattutto di proteggere la salute dei non fumatori .

Il personale docente che stia svolgendo incarichi conferiti precedentemente all' entrata in vigore del presente regolamento , e che non abbia già <informato>  l' Amministrazione , è tenuto a darne comunicazione alla stessa entro trenta giorni .

d.C. Con lui voleva togliersi la vita anche la moglie Paolina ma , <informato> di questo , Nerone volle che Paolina si salvasse , per le evidenti conseguenze negative che questo avrebbe provocato nell' opinione pubblica .

Art. 33 Quando un' autorità competente constata che una disposizione della Convenzione è stata trasgredita o rischia chiaramente di esserlo , ne <informa> subito l' Autorità Centrale dello Stato cui essa appartiene .

Ora con degli equilibrismi dialettici davvero ammirevoli l' Assessore ci <informa> invece , che la vendita avverrà ( in tutto o in parte ) ma specifica che i proventi andranno " alla costruzione di un progetto che permetta il riadattamento di un immobile comunale con la costruzione di mini appartamenti per disabili " , nobile intento , purché non ci si fermi al progetto !

inviato il 28.04.2004 12:28:36 Anonymous Cyberdissidents emprisonnés à ce jour pour leur activité sur Internet http://www.rsf.fr/rubrique.php3?id_rubrique = 79 inviato il 28.04.2004 12:32:04 Lila In effetti Ciccio , bisognerebbe che qualcuno lo  <informi> che la c' è una guerra in atto , mi pare un po' distratto , e forse non se ne è accorto .

- Da anni <informo>  lo SHIELD sulle minacce cosmiche ed extra-dimensionali , ma non credevo sarei mai arrivato a tanto .

Il Conte chiamò un paggio e lo mandò dal capitano della Guardia con l' ordine : - Fermate la ciurmaglia e <informatevi> di ciò che succede .

Solo più tardi alcuni amici lo raggiunsero e lo  <informarono> della resa .

Dopo l' allarme britannico dell' altro giorno , l' intervista del professor Ribak al quotidiano Maariv di Tel Aviv , pur gettando sconforto sulla certezza dei comportamenti da adottare da parte del consumatore , ha il merito di rimescolare le carte , e richiamare gli stessi consumatori a tenersi sempre <informati> su ciò che ricerca e studi propongono in materia ( ...

Alle 11 di quel giorno il Bonaparte era stato <informato> che tutto l' esercito del Melas aveva passato la Bormida ed assaliva vigorosamente i Francesi .

Ancora in tema di segnalazioni , può essere utile citare una sentenza del 20 dicembre 1999 della Sezione VI della Cassazione penale ( 16 ) , con la quale è stata annullata con rinvio alla competente Corte di appello la pronuncia di assoluzione di due pubblici ufficiali che avevano omesso di <informare>  l' Autorità giudiziaria circa il contenuto di un esposto anonimo relativo a pretesi comportamenti illeciti ( 17 ) .

« Colgo l' occasione per <informarLa> che sono rimasto molto sorpreso del fatto che , invece di rispondere , come prevede la legge n. 241/1990 , alla lettera raccomandata inviata dal signor G.P. alla Direzione sanitaria dell' Ospedale Bosco , dall' Ospedale stesso sia stata avviata l' iniziativa che ha determinato l' invio dell' avviso di garanzia » .

E prima di sparare certi giudizi sarebbe meglio <informarsi> : quello che faccio lo sanno tutti , basta chiedere .

Ovviamente quelli che ci scrivono sono nostri lettori , e forse proprio l' essere <informati> quotidianamente dà loro un altro punto di vista , diverso quello ansiogeno dello spettatore televisivo .

Anche i proprietari dei fondi interessati potranno presentare direttamente la domanda di iscrizione , indicando a loro volta il nome dell' affittuario titolare dell' esercizio per consentire di <informare>  l' interessato in caso di inserimento .

Una formazione professionale che <informa>  l' insegnante delle caratteristiche linguistiche della sua materia , che lo sensibilizza alle difficoltà di comprensione e produzione linguistica , alle difficoltà d' apprendimento in lingua seconda , soprattutto in ambito scolastico o accademico ( vedi per esempio la distinzione utile fra BICS e CALP sopra ) , e alle soluzioni metodologiche possibili , renderebbe l' inserimento di questi allievi più facile e il successo nell' apprendimento più sicuro .

Nessun elemento probatorio è stato mai prodotto per dimostrare che , per effetto di tale vicenda , il Comune abbia dovuto impiegare risorse , anche minime , onde ripristinare la sua immagine agli occhi della cittadinanza , mentre risulta che l' U. , muovendosi nell' ambito delle sue competenze , ha costantemente <informato>  l' Amministrazione degli adempimenti necessari .

n. 3197 , <informava>  l' Amm .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Il Presidente informa che il Sottosegretario On. le GUERZONI lo ha <informato> , per le vie brevi , che per mero errore materiale , nella stesura finale dell' art. 7 non è stato ricopiato l' originario comma 2 .

A tale riguardo il Garante ha ricordato che in base alla legge sulla privacy e alle norme del codice deontologico dei giornalisti anche il fotografo non professionista è tenuto a dichiarare la propria identità e ad <informare>  l' interessato sull' utilizzo che intende fare dei suoi dati personali o delle immagini che lo riguardano .

Piuttosto , un' altra volta , il signor Nekrosius s' <informi> bene su quello che gli Italiani vogliono sentirsi dire , e glielo dica pari pari .

alunni , colleghi e famiglie ) , perché riteniamo che la collegialità , la contitolarità , la collaborazione , la corresponsabilità , le compresenze siano valori irrinunciabili ; · ridurre il tempo-scuola ( da 30 a 27 ) a fronte di una forte richiesta sociale di dilatazione dei tempi giornalieri e settimanali ; · cancellare il modello del tempo pieno , laddove esso è applicato ; · ridurre di un anno l' obbligo scolastico in controtendenza con tutti i paesi europei ; · trattare con superficialità le problematiche connesse agli alunni in situazione di handicap ; · non aver correttamente <informato>  l' opinione pubblica : lo spot televisivo in cui si afferma che la riforma viene dalla base - ABBIAMO ascoltato i RAGAZZI ...

Il comando statunitense del Mediterraneo ha quindi tempestivamente <informato> telefonicamente lo stato maggiore della Marina italiana , specificando che il battello non aveva subito danni interni allo scafo e anticipando , inoltre , una richiesta di estensione della " diplomatic clearance " per avviare i necessari controlli » .

Nel caso in cui per cinque anni consecutivi , decorrenti dalla data di libera disponibilità delle somme depositate , non siano state compiute operazioni ad iniziativa del depositante o di terzi da questo delegati , esclusa la banca stessa , relative ai contratti di deposito di fondi con obbligo di rimborso ai sensi dell' articolo 11 , comma 1 , la banca <informa>  l' intestatario del deposito mediante lettera raccomandata con avviso di ricevimento inviata all' ultimo indirizzo conosciuto .

Primo italiano a essere invitato a un congresso dei Gruenen , Pecoraro-Scanio ha detto che il cibo non puo' essere ' ' anonimo ' ' e i consumtatori devono essere <informati> di cio' che mangiano .

Articolo 2 La presidenza del Consiglio , agendo a nome degli Stati membri , e la Commissione <informano> congiuntamente l' Imo dell' adozione del presente regolamento , facendo riferimento all' articolo 211 , paragrafo 3 , della convenzione delle Nazioni Unite sul diritto del mare .

Per fare un esempio nel 2003 era frequente la tipologia di progetti che prevedevano l' uso di terminali per l' erogazione di determinati tipi di certificato , oggi si sottolinea che il certificato era solo un primo passo , magari necessario per avviare una pratica ; si tende ad offrire la possibilità di verificare l' iter della pratica stessa , ed <informare>  l' utente su quali altri certificati occorrono , e trasmettere agli altri uffici competenti le informazioni necessarie per integrare la pratica .

L' Assessorato deve <informare>  l' Ente Creditizio e le Società richiedenti di eventuali carenze di fondi che impediscano l' emissione dei decreti di cui sopra nel rispetto dei citati 30 giorni .

) , e comunicare , <informare> , modificare lo spazio antropologico circostante .

L' attuale normativa in Italia e in Europa , <informa>  l' associazione , consente il commercio di prodotti di pelli , capi e oggetti di abbigliamento e olio di foca di tutte le specie presenti in Canada , a esclusione di quelle dal manto bianco o dal manto grigio blu .

INTEGRAZIONE DELL' ORDINE DEL GIORNO DELLA SEDUTA DI DOMANI Il PRESIDENTE <informa> che l' ordine del giorno della seduta già convocata domani , mercoledì 18 ottobre , alle ore 15 , recante l' audizione del Ministro delle politiche agricole e forestali , ai sensi dell' articolo 46 del Regolamento , sui problemi attinenti il settore lattiero-caseario , è integrato con lo svolgimento dell' interrogazione n. 3 - 04014 , a sua firma , testé presentata e assegnata alla Commissione , vertente sulla stessa materia .

L' operatore <informa> immediatamente l' autorità nazionale responsabile dell' attuazione del paragrafo 4 e dell' articolo 9 .

In caso affermativo , ne <informa> senza indugio lo Stato membro ed avvia la procedura di cui all' articolo 5 , paragrafo 2 .

Qualora , dopo tale consultazione , la Commissione ritenga che : - la misura sia giustificata , ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha preso l' iniziativa e gli altri Stati membri ; - la misura sia ingiustificata , ne informa immediatamente lo Stato membro e lo invita a revocare la misura .

Qualora , dopo tale consultazione , la Commissione ritenga che : - la misura sia giustificata , ne informa immediatamente lo Stato membro che ha preso l' iniziativa e gli altri Stati membri ; - la misura sia ingiustificata , ne <informa> immediatamente lo Stato membro e lo invita a revocare la misura .

Ricorsi Il lavoratore , <informato>  l' RLS ( se presente ) , può fare ricorso contro il giudizio di idoneità o inidoneità emesso dal medico competente entro 30 giorni , pena decadenza , rivolgendosi alla ASL competente per territorio , meglio se facendosi assistere da un esperto del patronato sindacale .

Appelius probabilmente non era <informato> cos' era l' America !

La delegazione speciale di negoziazione <informa>  l' organo competente delle società partecipanti delle decisioni da essa adottate ai sensi del presente paragrafo .

Articolo 14 Informazioni relative alle condanne Ciascuna delle Parti <informa> annualmente l' altra Parte delle sentenze di condanna emesse dalle proprie autorità giudiziarie nei confronti dei cittadini dell' altra Parte .

Se la persona condannata ha manifestato allo Stato trasferente il proprio desiderio di essere trasferita in virtù del presente Trattato , detto Stato deve <informarne>  lo Stato ricevente con la massima sollecitudine possibile dopo che la sentenza sia definitiva .

Articolo 15 Cessazione della pena Lo Stato ricevente deve porre fine all' esecuzione della condanna non appena lo Stato trasferente lo abbia <informato> circa qualsiasi decisione o misura che vi ponga fine .

Se sì , bene e si <informi> quindi l' opinione pubblica sulla nocività o meno di queste produzioni evitando i toni accesi e le polemiche sterili .

Il Presidente <informa>  l' assemblea che la dott. Tommasini non è più dirigente USCoT per la cessazione del suo mandato .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Nei tre giorni seguenti , pur immobilizzato nel letto , ha diverse conversazioni telefoniche , riceve i suoi più stretti collaboratori , prepara l' intervento per il X congresso dei soviet , scrive diverse lettere e alcune note relative al monopolio del commercio estero , alla distribuzione dei compiti fra i sostituti del presidente del consiglio dei commissari del popolo , del consiglio del lavoro e della difesa , chiede d' indagare su come s' effettuava lo stoccaggio della raccolta del grano nel 1922 , s' <informa> di ciò che viene fatto in materia di sicurezza sociale , del censimento della popolazione e di altre questioni .

Ricordiamo che il consiglio di amministrazione dello scorso 19 dicembre ha dato mandato al presidente di <informare>  l' autorità giudiziaria dei fatti accaduti , " illustrando alla stessa la volontà del consiglio di elaborare in tempi brevi la proposta di intervento più adatta in relazione alla situazione emersa , assicurando nel frattempo la continuità della gestione del gruppo " .

Il Presidente del Consiglio regionale <informa>  l' Autorità dell' avvenuta elezione e dell' insediamento del CORECOM .

Provvede , altresì , ad <informare>  l' Autorità delle dimissioni e delle relative sostituzioni .

Un soffione l' aveva <informato> , in cambio di un paio di favori che gli aveva fatto in passato , di quella consegna di roba e aveva deciso di fare il grande salto di qualità , e invece di affrontare i soliti psicopatici in costume si sarebbe occupato di pericolosi spacciatori .

Tuttavia , poiché ha citato una presunta volontà del Consiglio generale degli italiani all' estero , organo istituzionalmente consultivo per atti che riguardano gli italiani all' estero , sento doveroso <informare>  l' Assemblea che il ministro Tremaglia ha ricevuto una lettera da Franco Narducci , segretario generale del CGIE .

Il costruttore <informa>  l' organismo di controllo che ha approvato il sistema di qualità di ogni progetto di modifica del sistema .

Il collegio sindacale <informa> senza indugio l' UIC , ovvero la Banca d' Italia qualora si tratti di un intermediario iscritto nell' elenco speciale , di tutti gli atti od i fatti , di cui venga a conoscenza nell' esercizio dei propri compiti , che possano costituire una irregolarita' nella gestione od una violazione delle norme che disciplinano l' attivita' degli intermediari finanziari .

Appare dunque chiaro che nel caso di subappalti , l' appaltatore DEVE <informare> il Committente , il quale a sua volta , verificata l' idoneità tecnica e professionale e accettato il subappaltatore , DEVE informare il CSE .

Sulla base dell' indirizzo filosofico cui furono <informate>  l' A. distingue le riviste dell' antipositivismo non idealistico ( " La filosofia delle scuole italiane " , la " Rivista di filosofia " , tuttora in corso , " La Cultura filosofica " , " Logos " ) da quelle dell' idealismo ( il " Giornale critico della filosofia italiana " di Gentile ) e della neoscolastica ( " Rivista di filosofia neo-scolastica " ) .

Per prima cosa ti devi <informare> presso l' ospedale in cui partorirai e farti dare la lista di cose da portare per la degenza .

Il ragazzo durante il suo lavoro , potrà essere aiutato un feedback ( Giovannino , un serpentello verde ) che lo  <informerà> del suo procedere .

L' uso del feedback potrà essere regolato ; infatti il programma prevede la possibilità ricreare queste condizioni : - feedback intermedio che compare durante l' esecuzione del compito e <informa>  lo studente sul procedere del proprio lavoro ; - feedback finale che informa il ragazzo dell' esito del proprio lavoro .

Sempre sabato , a Milano , in piazza Duomo i lavoratori in sciopero organizzano anche un presidio dalle 10 alle 13 , accompagnato da uno spettacolo musicale con artisti da strada , per <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica sulle ragioni della protesta : « Scioperiamo non solo per rinnovare un contratto - sottolineano - ma anche perché vorremmo che i nostri e i vostri figli possano contare su rapporti di lavoro mediamente stabili e non precari » .

Dopo tale data bisogna pagare la mora ( <informarsi> presso l' ufficio postale ) .

Quando un utente ha individuato il file MP 3 che intende scaricare , lo seleziona attraverso l' interfaccia di Napster ; il programma richiede al server i dati che gli sono necessari a stabilire la connessione con il peer che ospita quel file e , una volta stabilita la connessione , il client inizia il download e informa dell' evento il server , così come lo  <informa> quando il download giunge a termine per qualunque motivo .

Nel fare pieno affidamento sull' abituale disponibilità e collaborazione dei destinatari della presente , si prega voler tenere <informato>  l' Ufficio scrivente sugli esiti delle iniziative , per la conoscenza delle quali sarà predisposta ed inoltrata un' apposita scheda di rilevazione , anche al fine dell' adozione di eventuali ulteriori interventi , anche di carattere finanziario , che risulteranno necessari .

Articolo 28 Ogni Autorità competente che constata che una delle disposizioni della Convenzione è stata violata o rischia manifestamente di esserlo ne <informa> immediatamente l' Autorità centrale dello Stato da cui essa dipende , affinché questa pos ­ sa prendere le misure utili .

Comunque , nel caso un Cliente voglia assumere un apprendista minorenne , ed IO lo  <inforMi> sulle ristrettezze che la legge impone nel merito al doppio riposo settimanale , oltre alla fascia oraria in cui non possa prestare lavoro .

Il punteggio negativo per la coerenza terminologica ( 3 ) riguarda l' uso del voi e del tu all' interno della stessa pagina ( « in questo sito potete <informarvi> » e « clicca qui » ) .

Qualche secondo dopo - prosegue Etrans - le linee di interconnessione tra Francia e Italia sono saltate , il gestore della rete italiana l' ha immediatamente <informato> della sconnessione dalla rete europea e della messa fuori tensione di una parte importante della rete italiana .

Senza perdere tempo il rappresentante comunale ha contattato Sandro Lavelli , " investigatore " di animali randagi , dall' altra , effettuate le ricerche per risalire di chi è il terreno diventato ricettacolo di rifiuti , si provvederà a <informare>  l' assessorato all' ambiente di Claudio Baruffaldi .

Se l' utente è autorizzato , blender fornisce al jondo le informazioni relative al crowd di cui farà parte : lo  <informa> sugli altri elementi del crowd e gli fornisce una chiave simmetrica per ognuno dei membri del crowd .

Un principio di legittimità , perciò , non è isolato ; esso riflette le passioni generali dominanti ; più precisamente , discende come un corollario da una comune Weltanschauung religiosa e reca l' impronta – religiosa , appunto - della fede che l'  <informa> .

Crediamo che il modo migliore per proteggere le proprie libertà online sia l' essere costantemente <informati> e far sentire le proprie opinioni .

la sicurezza Rice e del vice presidente Cheney hanno convinto Bush ad alzare l ´ allerta Per la Casa Bianca è un " boomerang " dopo l ´ ottimismo diffuso con la convinzione che Bin Laden non era più una minaccia E ´ la strategia di chi è riuscito a far sentire gli Stati Uniti di nuovo vulnerabili , a Washington e al Golden Gate di San Francisco , all ´ aeroporto Kennedy e attorno alle centrali nucleari , costringendo il Presidente ad alzare il semaforo dell ´ allarme , dopo che l ´ Fbi e la Nsa lo avevano <informato> che qualcosa « da far davvero rabbrividire » potrebbe abbattersi presto su una città americana .

Un sondaggio utile per capire , a grande linee , come la pensiamo e quanto siamo <informati> su questo conflitto .

D 514 Con la legge Simeone - Saraceni il pubblico ministero è obbligato ad <informare>  l' imputato della possibilità di richiedere una misura alternativa alla detenzione , quando : Non è previsto l' obbligo di alcuna comunicazione .

Il 20 maggio i genitori di Ilaria Alpi ricevono una lettera dal Generale Fiore , comandante del contingente italiano in Somalia al tempo del duplice omicidio , l' intento è quello di <informarli> che il suo operato fu esemplare .

Può darsi che una volta <informato>  l' ambasciatore , non è stato ritenuto di doverla mandare a quest' organo di situazione che era la terza divisione nostra .

Maria BURANI PROCACCINI ( FI ) , relatore , illustra il provvedimento in esame , recante norme sul riassetto del sistema radiotelevisivo , che individua i principi generali che <informano>  l' assetto del sistema radiotelevisivo nazionale , regionale e locale , e adegua tale assetto agli sviluppi determinati dall' avvento della tecnologia digitale e dal processo di convergenza tra la radiotelevisione ed altri settori delle comunicazioni , l' editoria , anche elettronica , ed Internet in tutte le sue applicazioni .

Ruggero RUGGERI ( MARGH-U ) , pur esprimendo una valutazione favorevole sul decreto-legge in esame , ritiene che la Commissione dovrebbe affrontare in termini organici la situazione di crisi che coinvolge alcune piccole imprese italiane , anche valutando l' opportunità di recuperare lo spirito che , all' inizio degli anni 80 , <informò>  l' adozione della cosiddetta legge Marcora .

Duplice lo scopo : <informare> e trovare fondi a sostegno della propria attività , attraverso la comunicazione pubblicitaria .

Christian Rocca Posted by claudiocap at 05.07.04 21:12 Comments Rocca sarà sicuramente molto <informato> , non lo nego , penso sia anche intelligente , però è troppo presuntuoso e provocatore ( quando non in piena malafede ) per i miei gusti .

Vorremmo sapere se il Governo sia stato <informato> di ciò e per quali motivi sia stata fatta tale scelta anziché altra . <Informano> su quello che stanno per fare e lo portano fino in fondo .

Bisognerebbe rafforzare quindi l' impegno affinché si ponga davvero la parola fine su questo tipo di operazione e , in tal senso , preannuncia che , nel corso dell' esame in Assemblea , potrebbe essere presentato un ordine del giorno , volto ad impegnare il Governo nel rendere più incisiva l' azione di repressione , in particolare prevedendo che l' Esecutivo <informi> periodicamente il Parlamento sullo stato di attuazione delle norme preventive e repressive in materia .

Nei casi in cui la condotta costituente reato è stata posta in essere in assenza ovvero oltre i limiti delle autorizzazioni previste dai commi 2 e 3 , il Presidente del Consiglio dei ministri o il Ministro competente , anche su segnalazione del direttore del Servizio interessato , adottano le necessarie misure ed <informano>  l' autorità giudiziaria .

Se il ministro Tremonti preferisce sparare sul mucchio vuol dire che non è ben <informato> - e questo è grave - , oppure che non vuol riconoscere che sono le Regioni governate dall' Ulivo ad avere i conti in pareggio .

Al momento della raccolta dei dati personali relativi a richieste / rapporti di credito , il partecipante <informa>  l' interessato ai sensi dell' art. 13 del Codice anche con riguardo al trattamento dei dati personali effettuato nell' ambito di un sistema di informazioni creditizie .

Qualora sia necessario svolgere ulteriori o particolari verifiche con il partecipante , il gestore <informa>  l' interessato di tale circostanza entro il termine di quindici giorni previsto dal Codice ed indica un altro termine per la risposta , che non può essere superiore ad ulteriori quindici giorni .

L' amministrazione , quando ritiene che un organismo riconosciuto ed autorizzato non svolge piu' le proprie funzioni con efficacia ed in modo soddisfacente o sono venuti meno i requisiti previsti dal presente decreto , sospende l' autorizzazione <informandone> la Commissione europea e gli altri Stati membri dell' Unione europea , indicando gli elementi che l' hanno motivata e dimostrandone la fondatezza .

In caso di incidente da cui derivi un danneggiamento grave , apparente o probabile , con o senza perdita del contenuto , di colli contenenti materiali radioattivi , il Comandante deve avvertire tempestivamente l' Autorità marittima del porto nazionale di primo approdo che provvede ad <informare> immediatamente l' Amministrazione , l' APAT , il locale Ufficio territoriale del Governo ed il Comando provinciale dei vigili del fuoco .

Nel caso la nave sia diretta all' estero occorre , analogamente , <informare>  l' Autorità marittima del porto di primo approdo .

Il richiedente <informa>  l' organismo notificato che detiene la documentazione tecnica relativa all' attestato " CE del tipo " di tutte le modifiche apportate al componente approvato che devono ricevere una nuova approvazione , qualora tali modifiche possano rimettere in discussione la conformita' ai requisiti essenziali o alle condizioni di utilizzazione del componente prescritte .

Il costruttore o il suo rappresentante tiene costantemente <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di qualita' sugli adattamenti che intende apportare al sistema di qualita' .

Il costruttore o il suo rappresentante tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di qualita' sugli adattamenti che intende apportare al sistema .

Il richiedente tiene <informato>  l' organismo notificato che ha rilasciato l' attestato di esame del progetto di qualsiasi modifica apportata al progetto approvato .

d ) Dopo aver <informato>  l' accusato che nei suoi confronti è stata elevata una denuncia , il comitato provinciale avvierà un processo formale di accertamento .

Ogni diversa ricostruzione interpretativa - compresa quella proposta dalla giurisprudenza amministrativa ( cfr. C.d.S. n. 2896/2002 ) - contrasterebbe , pertanto , con la ratio che <informa>  l' intero impianto della legge n. 249/97 e , in particolare , con la logica sottesa all' istituzione stessa dell' AGCom i cui poteri di vigilanza , di accertamento e sanzionatori dovrebbero , altrimenti , considerarsi tamquam non essent .

Ma se pensare la politica non è possibile senza il linguaggio , questo non significa certo che sia soltanto il linguaggio a rendere imperfette le nostre democrazie : è comunque la realtà sociale , che lo precede , lo  <informa> di sé e da esso si fa veicolare , a smentire le certezze strutturaliste e a porsi quale cardine di potere e cultura , pure in un' epoca segnata dalla centralità della comunicazione .

La Leal infine coglie l' occasione per <informare> quanti siano interessati dell' attivazione del nuovo sito Internet denominato WWW.leal.it Lucia Corsale = = = = = SALVATAGGI = = = = = Capriolo salvato dai pompieri www.ladige.it/articoloHtml.asp?IDNotizia = 101514 Ieri mattina quattro vigili del fuoco volontari di Zambana sono dovuti intervenire per salvare un capriolo che era caduto in una fossa .

RAINET <informa>  l' utente che il conferimento dei dati relativi a user name e ID è indispensabile ai fini della prestazione dei servizi offerti dal Sito e che la mancata prestazione del consenso sarà di impedimento alla prestazione dei Servizi .

Si <informa> inoltre che l' Ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. A. DI STEFANO .

Nell' <informare>  l' intera associazione della delicata situazione determinatasi si fa appello al nostro movimento , alle libere associazioni dello sport per tutti , alle organizzazione del terzo settore cui aderiamo e , per la parte di loro competenza , agli organismi parlamentari di vigilanza perché si eviti una frattura dagli esiti drammatici in relazione alla celebrazione del Congresso Mondiale dello Sport per Tutti .

Gli obbiettivi di questo Coordinamento : <Informare> la cittadinanza sul pericolo e sui comportamenti da tenere ( pieghevole in collaborazione con l' Ordine dei Veterinari di Firenze e Prato ; sito internet ; spot videotelevisivi , appelli radio , manifesti in luoghi pubblici , presentazione e discussione del problema in luoghi pubblici , soprattutto scuole , ecc ) .

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentanti per la sicurezza sui risultati della valutazione di cui al comma 1 e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

E' compito del responsabile del procedimento tenere <informato>  l' interessato dell' iter del procedimento .

Dopo qualche tempo iniziano a prendere piede percorsi di formazione che , finanziati attraverso i programmi europei o con il fondo sociale europeo , attingono , in modo avvertito , alle esperienze straniere e allo stesso tempo evidenziano gli orientamenti culturali che <informano>  l' esperienza , l' impostazione e le modalità di intervento ( vedi appendice ) .

PS : Perché cappero non mi va a capo ?? Devo metterceli io i br ??? 20 May 2002 " 01:59 <Informo>  l' umanità intera che stassera è stanto concepito il protocollo che soppianterà l' IPv 4 e 6 del tutto .

schema elettrico di una semplice radio la prima valvola di Fleming Fleming <informa> di questo nuovo dispositivo Guglielmo Marconi , che mette subito in produzione la valvola .

In questi ultimi anni si stanno sempre più moltiplicando iniziative volte ad <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica in merito alle condizioni di miseria estrema in cui sono costretti a vivere centinaia di milioni di persone ( bambini ed adulti ) .

Ironia della sorte questo capita quando <Informa> Giovani spegne 25 candeline che suggellano un quarto di secolo di storia editoriale istituzionale .

E questo restyling di cui parla , cosa comporterebbe per l' identità di <Informa> Giovani ?

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è il Settore Ambiente , Casa Natura , Viale Diana ( Parco della Favorita ) , Responsabile Dott. Emilio LOMBARDO .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è il Servizio Contratti , Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

In particolare , <informa>  l' istituto , l' esposizione e' per 62 mln , di cui 32 autoliquidanti , cioe' immediatamente riscuotibili , in scadenza entro i primi mesi del prossimo anno .

Nel caso in cui per cinque anni consecutivi , decorrenti dalla data di libera disponibilità delle somme e dei titoli depositati , non siano state compiute operazioni ad iniziativa del depositante o di terzi da questo delegati , esclusa la banca stessa , relative ai contratti di deposito a risparmio nominativi e di conto corrente , nonché ai contratti di deposito di titoli , la banca <informa>  l' intestatario del deposito mediante lettera raccomandata con avviso di ricevimento inviata all' ultimo indirizzo conosciuto , invitandolo a impartire disposizioni entro il termine di novanta giorni e indicando le conseguenze della mancata risposta .

professionalmente equivalente alle qualifiche professionali delle precedenti attività lavorative ovvero alle mansioni espletate nelle attività di lavori socialmente utili , e che si svolga in luogo non distante più di 50 chilometri dal luogo di residenza del lavoratore o comunque non raggiungibile in 60 minuti con mezzi pubblici di linea , è dichiarato decaduto dalla partecipazione ai progetti di lavori socialmente utili con perdita del relativo assegno , secondo le procedure di cui all' art. 9 , comma 1 , del decreto legislativo n. 468 del 1997 , rimanendo a carico di chi ha fatto l' offerta l' onere di <informare> il competente ufficio pubblico .

Il mio unico filo conduttore con l' Africa era rappresentato da un amico missionario che stava in Ghana : ci scrivevamo molte lettere , mi piaceva tenermi <informato> su ciò che faceva .

Se nonostante cio' che leggete , proseguirete di vostra spontanea volonta' alla visione dei servizi per adulti , vi <informiamo> che questo comporta una violazione della legge e che i vostri genitori , sottoscrittori dell' abbonamento al vostro internet provider , potrebbero essere ritenuti responsabili del vostro comportamento illegale .

Per quanto concerne gli altri motivi di rimpatrio , la norma in oggetto prevede , fra l' altro , che il Prefetto , dopo averne <informato>  l' autorita' consolare ( adempimento sul quale si richiama l' attenzione ) , disponga il rimpatrio dello straniero munendolo di foglio di via obbligatorio , anche con la collaborazione di organismi internazionali specializzati nel trasferimento di persone , ovvero concedendogli un termine , non superiore a 10 giorni , per presentarsi al posto di polizia di frontiera specificamente indicato e lasciare il territorio dello Stato .

Attività della Biblioteca Bozzano-De Boni Accanto alle principali Attività della Biblioteca , come la Lettura , la Consultazione del materiale documentario , il Servizio Prestiti ( consultare il Regolamento ) , si intendono istituire Corsi , con lo scopo di <informare> gli utenti della Biblioteca sugli aspetti della Ricerca Psichica e degli argomenti ad essa legati .

7.1.4 Audizione dell' Aderente L' Aderente al quale sia stata comunicata l' apertura di un procedimento di autodisciplina , può richiedere un' audizione al Comitato negli stessi tempi previsti per l' invio di documentazione L' audizione sarà effettuata in occasione della prima riunione del Comitato , che <informerà>  l' interessato con un preavviso non inferiore a dieci giorni .

Il ministro dell' interno Enzo BIANCO osserva che l' interrogazione offre l' occasione per <informare> la Commissione su alcune misure adottate dal Governo al fine di rafforzare le sinergie tra le forze di polizia , le autonomie locali e la società civile .

L' operatore <informa> immediatamente l' autorità nazionale responsabile dell' attuazione del paragrafo 4 e dell' articolo 9 .

In caso affermativo , ne <informa> senza indugio lo Stato membro ed avvia la procedura di cui all' articolo 5 , paragrafo 2 .

Qualora , dopo tale consultazione , la Commissione ritenga che : - la misura sia giustificata , ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha preso l' iniziativa e gli altri Stati membri ; - la misura sia ingiustificata , ne informa immediatamente lo Stato membro e lo invita a revocare la misura .

Qualora , dopo tale consultazione , la Commissione ritenga che : - la misura sia giustificata , ne informa immediatamente lo Stato membro che ha preso l' iniziativa e gli altri Stati membri ; - la misura sia ingiustificata , ne <informa> immediatamente lo Stato membro e lo invita a revocare la misura .

Il fabbricante o il suo mandatario tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema qualità di qualsiasi modifica prevista del sistema .

Se del caso , esso include un elemento inteso a <informare>  l' utente del fatto che l' apparecchio utilizza bande di frequenza radio qualora il loro impiego non sia armonizzato nell' insieme della Comunità europea .

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto del suo parere .

Scadenza 15 Febbraio 2004 Il MIUR , Ministero dell' Istruzione , dell' Università e della Ricerca , <informa> che per l' anno scolastico 2004/2005 sono diponibili 286 posti di assistenti di lingua italiana offerti da paesi dell' Unione Europea a studenti universitari di cittadinanza italiana .

L' opzione per il voto per corrispondenza deve essere comunicata dall' elettore agli uffici consolari operanti nella circoscrizione consolare di residenza tramite una apposita cartolina postale contenuta nella notifica con la quale l' Amministrazione attraverso le sue sedi periferiche lo ha <informato> della possibilità di opzione .

Nei casi previsti dal comma 3 , il dipendente della camera di commercio <informa>  l' interessato che occorre acquisire presso la competente prefettura la comunicazione di cui all' articolo 3 , anche per i provvedimenti di competenza delle camere di commercio , quando deve disporsi la sospensione o cancellazione dell' iscrizione .

Codesti Uffici <informeranno>  l' utenza circa la necessità di redigere le domande con l' utilizzo della prescritta modulistica e circa la necessità di effettuarne la presentazione alla Prefettura UTG competente mediante spedizione postale con raccomandata AR .

Restano inoltre fermi gli obblighi di acquisire il consenso scritto dell' interessato e di <informare>  l' interessato medesimo , in conformita' a quanto previsto dagli articoli 10 e 22 della legge n. 675/1996 .

Lo Statuto e la convenzione costitutiva del Consorzio sono approvati dal Consiglio Provinciale a maggioranza assoluta e devono prevedere opportune forme di trasmissione degli atti e dei provvedimenti fondamentali del Consorzio agli Enti aderenti , nonché i principi e criteri cui dovrà essere <informata>  l' attività dell' Ente , per garantire i diritti di accesso e la disciplina della trasparenza dei procedimenti decisionali .

Per ogni volume il Comitato Scientifico nomina un redattore scientifico responsabile , <informandone>  l' autore il quale è tenuto a sottoporgli il dattiloscritto , completo della parte iconografica .

Penso che la cosa migliore sia lasciare libera iniziativa agli scienziati , analizzare i risultati che portano , <informare> correttamente l' opinione pubblica e poi avere un dibattito sereno per decidere quale procedura sia legittima e quale no .

Non che una sorta di filosofia di vita che <informasse>  l' esistenza dello scrittore si plasmasse su quest' unica decisione .

A tale incontro ha partecipato il prof. Anichini , Segretario dell' UMI che riferirà brevemente in C.S. ; - ricorda che l' Accademia delle Scienze di Napoli sta predisponendo una iniziativa per la stampa di opere di Gianfranco Cimmino ; - informa che del gruppo di lavoro MIUR relativo al progetto OCSE-PISA fanno parte il Presidente dell' UMI ed il prof. Mario Marchi , membro della C.S. ; - <informa>  l' U.P. sulla partecipazione della delegazione italiana , che sarà formata dai prof. Franco Brezzi ed Alberto Conte , all' assemblea precedente il Congresso IMU di agosto ; in questa occasione l' U.P. auspica che il CNR si faccia carico delle spese di missione di qualche altro delegato ; - informa l' U.P. che è stato rinnovato da pochi giorni il protocollo d' intesa UMI-SIS-MIUR ; è intenzione dell' U.P. lasciare invariata la composizione dei rappresentanti UMI ovvero Giuseppe Anichini , Ferdinando Arzarello e Claudio Bernardi .

che l' Accademia delle Scienze di Napoli sta predisponendo una iniziativa per la stampa di opere di Gianfranco Cimmino ; - informa che del gruppo di lavoro MIUR relativo al progetto OCSE-PISA fanno parte il Presidente dell' UMI ed il prof. Mario Marchi , membro della C.S. ; - informa l' U.P. sulla partecipazione della delegazione italiana , che sarà formata dai prof. Franco Brezzi ed Alberto Conte , all' assemblea precedente il Congresso IMU di agosto ; in questa occasione l' U.P. auspica che il CNR si faccia carico delle spese di missione di qualche altro delegato ; - <informa>  l' U.P. che è stato rinnovato da pochi giorni il protocollo d' intesa UMI-SIS-MIUR ; è intenzione dell' U.P. lasciare invariata la composizione dei rappresentanti UMI ovvero Giuseppe Anichini , Ferdinando Arzarello e Claudio Bernardi .

Questa ampia partecipazione e l' ottima riuscita scientifica hanno suscitato notevoli consensi da parte delle due comunità scientifiche ; viene anche deciso di inviare ai direttori organizzativi delle sezioni uno dei volumi delle Opere dei grandi matematici come piccolo riconoscimento della bontà dell' attività svolta ; - <informa>  l' U.P. sulla partecipazione della delegazione italiana , che sarà formata dai prof. Franco Brezzi , Aljoça Volcic , Giuseppe Anichini ed Alberto Conte , all' assemblea precedente il Congresso IMU di agosto ; - ricorda che in data 16 luglio si terrà a Roma una prima riunione sui curricoli delle scuole superiori in vista della proposta di riforma degli ordini scolastici superiori ; a tale riunione parteciperanno , per l' Unione , i prof. Arzarello ed Anichini ; sarà presente anche l' ispettrice Lucia Ciarrapico , membro della CIIM dell' UMI .

Sono d' accordo con te che lo stato deve <informare> meglio sui meccanismi con il quale vengono ripartiti i soldi , posso convenire che dovrebbe diventare una ripartizione " personale " ( nel senso che il MIO 8 per mille vada a chi ho deciso IO ) , ma se poi quasi due terzi degli italiani non si esprime , questi soldi a chi li diamo ?

Tra gli altri , lo stesso Provveditorato , su mia richiesta di essere <informato> circa l' esito del corso riservato a mezzo e-mail , ai sensi della legge 241 del 7 agosto 1990 sulla trasparenza , mi ha fornito solo il punteggio dell' unico concorrente che risulterebbe abilitato , e non il nominativo .

La presente iniziativa si prefigge l' obiettivo di <informare> le Piccole e Medie Imprese sensibilizzandole alla necessita' ed ai vantaggi derivanti dal proprio " sapersi innovare " , illustrando le opportunità di finanziamento nazionali e comunitarie a loro rivolte , con particolare approfondimento dei Progetti di Ricerca Cooperativa ( CRAFT ) Quadro di finanziamento 5 - FP - 5 Programma Quadro di Ricerca e Sviluppo Tecnologico Referente Luciana Martini APRE - Sportello Marche c / o Universita' degli studi di Ancona Piazza Roma , 22 - 60100 ANCONA Tel. 071 2202318 Fax 071 55427 e-mail : martini@niasun.unian.it Sportello Innovazione c / o Legaccop Marche Via dell' Industria 18 -

In questa realtà è particolarmente presente l' esigenza di <informare> ed educare i ragazzi cercando di indurre un cambiamento nei comportamenti per prevenire incidenti stradali .

Trascorsi quindici giorni , l' ufficio <informa> comunque l' utente circa lo stato di avanzamento dell' indagine .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

PerchÈ il Capo di Stato Maggiore non risponde alla mia lettera del 2 Agosto <informandomi> dellíesistenza di questo nuovo Ordine di Servizio , visto che gli avevo anche rappresentato la mia condizione di sofferenza scaturente dalle vicende rappresentate ?

La Parte che sospende l' immunità deve <informare> , nel più breve termine possibile , per iscritto e indicandone i motivi , il Commissario generale per i beni culturali previsto dal Regolamento di esecuzione .

Essi lo tengono <informato> sulla loro attività .

Vi <informo> che se cio' non sara' fatto entro 15 giorni a partire dalla data di ricevimento di questa raccomandata , mi rivolgero' alla magistratura per far valere il mio diritto .

Lo scopo è quello di <informare> nel modo più efficace i beneficiari dei Fondi strutturali e sensibilizzare l' opinione pubblica sul ruolo dell' Unione nello sviluppo delle regioni più arretrate .

Certamente il nemico era bene <informato> di ciò , come si poté poi notare analizzando i suoi piani vuoti di precauzioni .

Il 3 marzo " l' Unità " <informa> a pagina 6 : " Iraq , Ds alla Camera come al Senato " .

Signor Presidente , in apertura del mio intervento - con il quale esprimerò la posizione contraria del mio gruppo al provvedimento in esame - vorrei svolgere la seguente considerazione : ho chiesto più volte , sia in Commissione sia in aula , al ministro Martino di <informare>  l' Assemblea sui possibili e prevedibili sviluppi della strategia statunitense in materia di lotta al terrorismo .

Anche i proprietari dei fondi interessati potranno presentare direttamente la domanda di iscrizione , indicando a loro volta il nome dell' affittuario titolare dell' esercizio per consentire di <informare>  l' interessato in caso di inserimento . <Informiamo>  l' avvocato Conte , che vorrebbe " precettare " i vertici dell' Actv , che il consiglio di amministrazione non ha aumentato gli emolumenti dei consiglieri nel corso dei tre anni , né avrebbe potuto perché gli emolumenti sono fissati dall' assemblea degli azionisti all' atto della nomina » .

Posso consigliarti di <informare> del fatto l' ambasciata irlandese ?

La Segreteria <informa>  l' altra parte nel più breve tempo possibile , invitandola a rispondere entro il termine di 15 giorni , decorso inutilmente il quale , la parte che ha depositato la domanda , può ritirarla .

Come si ricorderà , l' uomo era stato mandato assolto poiché la Polizia , al momento di sottoporlo all' alcoltest per verificare se avesse bevuto troppo , non lo avrebbe <informato> che a tale operazione aveva il diritto di far assistere un proprio avvocato di fiducia .

Con un' apposita comunicazione che è stata predisposta e inviata agli interessati a mezzo POSTEL , l' INPS ha <informato> i destinatari circa le nuova disposizioni normative e le diverse modalità di pagamento .

In questo caso l' Università deve <informare> sull' uso che intende fare del materiale d' acquisito .

Mentre si è affermato che i cittadini già godono della diminuzione di alcuni costi intervenuta in seguito all' introduzione dell' euro , anche se non sono sufficientemente <informati> su questo aspetto , da parte di alcuni si è ammesso anche che il sistema bancario nel complesso non si è preparato adeguatamente all' entrata in vigore della moneta europea .

Il ministro dell' Interno Giuseppe Pisanu sta svolgendo in Commissione affari costituzionali alla Camera un' audizione sul terrorismo nazionale e internazionale quando un biglietto portato da un commesso lo  <informa> dei due pacchi bomba di Viterbo e di Roma .

Durante l' udienza un monsignore ha sussurrato poche parole al Santo Padre per <informarlo> che l' accordo è stato firmato e Papa Ratti ha immediatamente intrattenuto i presenti con un discorso che costituisce la primissima valutazione autorevole dell' accordo .

Stiamo parlando del Movimento dei Consumatori di Varese nato a settembre per tutelare ed informare i consumatori e gli utenti del territorio varesino ; per questo motivo le serate verranno realizzate tra aprile e giugno e hanno lo scopo di <informare> i cittadini , evitando loro di cadere nei tranelli che la realtà quotidiana ci tende .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Lo slogan che <informa> tutta l' attività dell' Enaip è " Attenti alla persona e aperti al mercato " .

Una legenda <informa> se l' annuncio è corredato da una foto , da una planimetria o da una scheda sulla località , mentre la scritta New contrassegna le offerte inserite da meno di 10 giorni .

Direttore dell' Organizzazione non governativa Articolo 19 ( l' articolo 19 della Dichiarazione universale dei diritti dell' uomo sancisce il diritto alla libertà di espressione e quello ad essere <informati> ) , il marocchino Said Essoulami ha parlato dei pericoli che affrontano i giornalisti indipendenti nella maggior parte dei paesi arabi .

La pubblicazione viene spedita ogni due mesi con lo scopo di <informare> i lettori sull' avanzamento dei progetti in corso , sulle nuove iniziative e su eventi di particolare interesse legati al mondo della Fondazione e della solidarietà » leggi l' ultimo Notiziario aggiornando il proprio sito internet regolarmente inviando una Newsletter mensile sulle attività di " Aiutare i bambini " , le testimonianze e l' avanzamento dei progetti .

Essi che si vantano di conoscere la Bibbia meglio di tutti , hanno dimenticato in questo caso di <informare> i loro lettori che la valle di Hinnòn , fin dai tempi di Isaia , era divenuta simbolo del castigo divino per i ribelli negli ultimi tempi : " Uscendo , vedranno i cadaveri degli uomini che si sono ribellati contro di me ; poiché il loro verme non morirà , il loro fuoco non si spegnerà e saranno un abominio per tutti " ( Isaia 66 , 24 ) .

Con l' occasione desideriamo <informare> che il Servizio di Medicina del Lavoro e la Direzione Sanitaria sono a disposizione per ulteriori chiarimenti sulle problematiche relative alla sorveglianza sanitaria .

Dato per letto e approvato il verbale della seduta precedente , <informa> che l' Ufficio di Presidenza della Commissione nei prossimi giorni procederà a stilare un elenco di tutti i progetti di legge giacenti in Commissione che necessitano di essere esaminati al più presto , data l' imminenza della fine della legislatura .

( è stato il mio compo rpeferito prima di quello attuale , beethoven , per questo son <informato> , in realtà non ne so poi moltissimo di musica classica ) " ...

L' elenco seguente descrive le principali regole per l' accessibilità del sito : · utilizzo di tag HTML che consentano ai sintetizzatori vocali e ai display braille di individuare la lingua corrente della pagina ; · non utilizzo dei frame ; · inserimento di una descrizione alternativa per le immagini ; · utilizzo di fogli di stile generali e specifici ; · i comandi che determinano l' apertura di una nuova finestra sono corredati da apposita descrizione " - Nuova Finestra " che <informa>  l' utente sul passaggio del focus ad altra finestra ; · l' utente tramite una specifica funzione può scegliere tra alcune diverse configurazioni di colore dello sfondo e dei testi allo scopo di aumentare il livello di contrasto tra sfondo ed informazione e di minimizzare i problemi di percezione cromatica dei colori .

Queste le linee guida che hanno <informato>  l' attività dell' Ufficio del Consiglio sin dalla sua costituzione nel settembre del 2000 .

Vi transitarono oltre 200 persone , molte delle quali furono private dei fondamentali diritti riconosciuti a livello internazionale ai detenuti , tra cui il diritto di avere accesso agli avvocati e all' assistenza consolare e quello a <informare> i familiari sulla propria situazione .

Da parte mia posso dirle che ho già <informato>  l' organo competente , nel controllo di questo tipo di reati .

- Command : il sistema <informa>  l' operatore che è tempo di dare un nuovo comando per la condotta dell' intercettazione .

7.1 ) ; - l ) a <informare> tempestivamente l' O.I. di ogni circostanza che possa impedire e / o modificare , anche avendo riguardo a quanto previsto nell' INVITO , ovvero nella presente Convenzione , la corretta attuazione ed esecuzione dell' INIZIATIVA e / o del PROGRAMMA APPROVATO , ovvero il raggiungimento dei risultati dichiarati dal BENEFICIARIO nella domanda di concessione dei contributi , ed in particolar modo quelli relativi agli incrementi occupazionali ; - m ) a consentire al personale designato dall' O.I. , nonché dalle amministrazioni comunitarie e nazionali competenti , il controllo e la verifica , anche mediante ispezioni e sopralluoghi , in qualsiasi

rientrato in sede per la ripresa degli allenamenti non ha <informato> di cio' ne' la societa' ne' il medico sociale , preoccupato di aver violato la norma societaria che vieta l' uso delle moto .

Numerose insigni testimonianze del tempo ci fanno conoscere il vastissimo seguito che il gioco aveva : Wolfgang Goethe , per esempio , ricordava di aver assistito , a Verona nel 1786 , ad una partita in compagnia di altri quattro - cinquemila spettatori ; De Amicis confermava lo stesso numero di presenze nello sferisterio di Bologna verso la fine dell' Ottocento ; alla metà dello stesso secolo , ci <informa> Pesci , l' arena del pallone fuori della porta a Pinti a Firenze " non bastava a contenere i numerosissimi spettatori , e molti dovevano restar fuori dallo steccato ad aspettare le notizie della partita ed i palloni sbagliati " .

Restano inoltre fermi gli obblighi di acquisire il consenso scritto dell' interessato e di <informare>  l' interessato medesimo , in conformità a quanto previsto dagli articoli 10 e 22 della legge n. 675/1996 .

Per le opere eseguite dalla Regione , dalle Province e dai Comuni , qualora ricorrano le ipotesi di cui all' art. 27 del DPR n. 380 del 2001 , il dirigente preposto allo sportello unico per l' edilizia <informa> rispettivamente il Presidente della Regione , il Presidente della Provincia o il Sindaco ai quali spetta l' adozione dei provvedimenti previsti dal predetto art. 27 .

Propone invece di <informare>  l' Ente Parco sull' attività svolta dai gruppi e di attuare una politica di divulgazione .

Benedetti <informa>  l' Assemblea sulle ultime delibere della Giunta Regionale e sul disegno di legge in materia di turismo .

Ai sensi dell' articolo 2 , comma 1 , della legge , l' ufficio consolare <informa> i cittadini italiani residenti all' estero almeno ogni due anni .

Nei casi di cui all' articolo 19 , commi 3 e 4 della legge , l' ufficio consolare <informa> , salvo i casi di accertata impossibilita' o di forza maggiore , l' elettore che , non essendo applicabili le disposizioni di legge sul voto per corrispondenza , puo' esercitare il diritto di voto in Italia .

Nel comunicato , che può essere trasmesso più volte ed essere diffuso in ogni altra forma ritenuta opportuna , l' emittente <informa> i soggetti politici interessati che presso la sede dell' emittente e presso gli uffici della concessionaria di pubblicità , di cui vengono indicati gli indirizzi e i numeri di telefono , è depositato un documento concernente le condizioni temporali e le modalità di presentazione delle richieste per la fruizione di spazi dedicati ai messaggi autogestiti .

Le emittenti radiofoniche e televisive locali con diffusione nelle Regioni a statuto ordinario che accettano di trasmettere messaggi politici autogestiti gratuiti nel periodo intercorrente tra la data di presentazione delle candidature e quella di chiusura della campagna elettorale sono tenute a darne apposita comunicazione , entro e non oltre il quinto giorno successivo alla data di convocazione dei comizi elettorali , ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , anche a mezzo telefax .

entro il quinto giorno successivo alla data di convocazione dei comizi elettorali , comunicano ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , la collocazione nel palinsesto dei contenitori .

Ogni variazione successiva di tale collocazione deve essere comunicata , con almeno cinque giorni di anticipo , ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , anche a mezzo telefax .

Il documento viene inviato , anche a mezzo telefax , al competente comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al comitato regionale per i servizi radiotelevisivi ; h ) i soggetti politici interessati a trasmettere messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , le proprie richieste alle emittenti e ai competenti comitati regionali , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , entro due giorni dalla data di presentazione delle candidature , dichiarando l' avvenuta presentazione di candidature in circoscrizioni che interessino almeno un quarto degli elettori chiamati alla consultazione .

entro il quinto giorno successivo alla data di convocazione dei comizi elettorali comunicano ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , la collocazione nel palinsesto dei contenitori .

Ogni variazione successiva di tale collocazione deve essere comunicata , con almeno cinque giorni di anticipo , ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , anche a mezzo telefax .

Nel comunicato , che può essere trasmesso più volte ed essere diffuso in ogni altra forma ritenuta opportuna , l' emittente <informa> i soggetti politici interessati che presso la sede dell' emittente medesima e presso gli uffici della concessionaria di pubblicità , di cui vengono indicati gli indirizzi e i numeri di telefono , è depositato un documento concernente le condizioni economiche , temporali nonché le modalità di presentazione delle richieste per la fruizione di spazi dedicati ai messaggi autogestiti a pagamento .

Il documento viene inviato , anche a mezzo telefax , al competente comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al comitato regionale per i servizi radiotelevisivi ; g ) i soggetti politici interessati a trasmettere messaggi autogestiti a pagamento comunicano , anche a mezzo telefax , le proprie richieste alle emittenti e ai competenti comitati regionali , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Berlusconi non ha capito che quelle persone che sono scese in piazza sono persone istruite , che leggono e che si <informano> .

anche di questo se lo desidera mi <informo> meglio ...

32.4 L' esercente che definisce propri standard di qualità commerciale <informa>  l' Autorità con la comunicazione di cui all' articolo 29 , comma 29.1 . <Informa> per l' occasione che per la prossima settimana , Mercoledì 27 settembre alle ore 13,30 , è in programma l' audizione del Presidente dell' AIPA Prof. Rey .

Coglie l' occasione per <informare> la Commissione che non risponde a verità quanto riportato sul Corriere della Sera circa una presunta divergenza con il Presidente dell' AIPA il quale - ma la notizia è assolutamente infondata - avrebbe esercitato pressioni per stringere i tempi del capitolato preliminari al rinnovo della concessione .

I tamil vicini alle Ltte l' accusano « di aver approfittato della guerra e di <informare>  l' esercito » .

La totalita' delle concessionarie di auto intervistate , invece , e' ferrata nella materia , con il 17 % che ' ' ne ha solo sentito parlare ' ' e l' 82 % <informato> ' ' nei dettagli ' ' .

Comunico che il Presidente del Consiglio dei ministri mi ha inviato , in data 12 giugno 2001 , la seguente lettera : « Onorevole Presidente , ho l' onore di <informarLa> che il Presidente della Repubblica , a seguito dell' entrata in vigore del decreto-legge 12 giugno 2001 , n. 217 , con propri decreti in data odierna , adottati su mia proposta , ha nominato ministro delle comunicazioni l' onorevole Maurizio Gasparri , deputato al Parlamento , e ministro della sanità il professor Girolamo Sirchia .

All' atto della nomina a Socio Onorario , la Segreteria l'  <informerà> della nomina inviando copia del Regolamento .

Leggi l' Opinione Valutazione : Rapporto Qualità / Prezzo Facilità d' uso Design 09.07.2005 BELLA SCELTA !! COMPRATELA Valutazione del Prodotto Polti Pratica scritta da rapparedda Vantaggi : E' VERAMENTE MOLTO FUNZIONALE Svantaggi : NESSUNO Ciao a tutti !! volevo <informarvi> che questo è il ferro da stiro più funzionale e più bello che io abbia mai visto e usato .

Nel momento che i Pg vengono a sapere questa notizia , un poliziotto che si trova li con loro riceve la chiamata dalla centrale nella quale lo  <informano> del ritrovamento del cadavere del camionista .

Per quanto riguarda gli obiettivi del sistema previdenziale , individuati alla luce dei principi generali che già <informano>  l' ordinamento pensionistico , si rileva : la stabilità finanziaria ed il rispetto del vincolo di bilancio intertemporale , che fanno emergere l' esigenza di un livello economicamente sostenibile del rapporto spesa pensionistica-PIL ed il raggiungimento tendenziale dell' equilibrio di ogni singola gestione ; l' equità tra ed entro le generazioni , da realizzare attraverso l' uguaglianza dei rendimenti e sui contributi versati , contemperata con forme di redistribuzione a favore delle storie lavorative meno fortunate e più discontinue , anche attraverso la fiscalità generale ; la neutralità degli assetti previdenziali rispetto alle scelte di lavoro , in modo da

Questa è collocata in basso alla schermata e ci <informa> su tutto quello che ci interessa per andare avanti nel gioco .

Da un lato , i testi selezionati come migliori saranno raccolti in un progetto editoriale per il quale – <informa>  l' Associazione - è stato chiesto il finanziamento della Regione Lombardia .

Il giudice istruttore <informò> di ciò il Procuratore della Repubblica presso il Tribunale militare di Padova , il quale aprì un analogo processo .

Gli utenti che intendono richiedere l' assistenza ai Servizi Sociali dovranno rivolgersi al loro servizio di zona che provvederà ad <informare>  l' ufficio preposto dei Centri Estivi .

Il titolare di un' informazione tariffaria vincolante può quindi , al momento di espletare le formalità doganali , <informare>  l' autorità doganale di essere in possesso di un' I.T.V. per le merci oggetto di sdoganamento .

Saragat era costantemente <informato> circa quello che stava avvenendo nel mondo dell' Est , non solo dal servizio segreto militare italiano .

E , senza neppure <informarne>  l' alleato piemontese , diede ordine al suo aiutante di Campo di aprire con Francesco Giuseppe le trattative per un armistizio .

che l' offerta oggetto della campagna promozionale non può essere considerata alla stregua di nuova opzione tariffaria , dal momento che detta campagna prevede , per un determinato periodo di tempo , la non corresponsione del contributo di allacciamento per gli utenti domestici alimentati in bassa tensione relativo alla maggiore potenza contrattualmente impegnata nel passaggio da 3 kW a 4,5 kW , ferma restando l' applicazione delle tariffe vigenti ; con lettera in data 22 marzo 2000 , a firma congiunta , le associazioni Adiconsum , ACU , ADOC , Cittadinanza Attiva MFD , Federconsumatori e Movimento Difesa Cittadino hanno <informato>  l' Autorità di aver invitato la società Enel Distribuzione Spa a sospendere la campagna promozionale in attesa della presentazione da parte della medesima società , e dell' approvazione da parte dell' Autorità , del Codice di condotta commerciale di cui all' articolo 4 della deliberazione dell' Autorità n. 204/99 ; a fronte di tale comportamento l' Autorità ha adottato la delibera 29 marzo 2000 , n. 68/00 ( di seguito : delibera n. 68/00 ) con la quale ha raccomandato alla società Enel Distribuzione Spa di presentare tempestivamente il Codice di condotta commerciale e di definire e presentare all' Autorità

Ti consiglio di telefonare in banca e chiedere a loro di <informarsi> se l' eventuale blocco dell' esercizio comporta anche un blocco delle negoziazioni a mercato o meno .

Fatta salva l' esigenza di determinazione di procedure generali relative all' espletamento delle attività di cui all' art. 7 , comma 13 , del regolamento , per ogni singola utenza che al momento della richiesta di accesso disaggregato alla rete locale da parte di un operatore licenziatario è sottoposta ad attività di intercettazione da parte dell' Autorità Giudiziaria , l' operatore notificato è tenuto ad <informare> sia l' operatore licenziatario sia l' Autorità Giudiziaria .

Infine , lo spirito che <informa> tutto il processo davanti al tribunale per i minorenni e per la famiglia e la funzione per la quale è istituito rendono pienamente giustificata un' altra innovazione di grande importanza : quella per cui l' esecuzione delle decisioni del tribunale stesso è promossa anche d' ufficio .

Come ovvio , sta a guardare , e vi <informa> .

- come se di quell' ordinazione ne dovesse <informare>  l' intero condomino .

Per quanto riguarda i seguiti del Programma , l' OIP ha <informato> che la Tesoreria delle Nazioni Unite e la BNP – Paribas continueranno ad effettuare le operazioni di pagamento delle merci per i contratti " prioritari " che verranno consegnate dopo il 21 novembre 2003 .

Proprio in quegli anni Plinio il Giovane dalla Bitinia <informa>  l' imperatore Traiano sulle numerose denunce contro i cristiani , ricevendo una risposta che gli suggerisce prudenza e gli impone di accertare la consistenza di simili delazioni , troppo spesso legate a rancori personali o a ragioni economiche .

Rimase fino all' ultimo dei suoi giorni , nella convinzione che non ci sarebbe stato nemmeno per l' Italia , passione e anima dei suoi scritti , alcun rinnovamento , senza una profonda compenetrazione fra i principi del liberalismo moderato e la fede , la carità , recuperando quell' unità dell' umano , del primato finalistico della politica per l' elemento divino che l'  <informa> ; un' affermazione che ritroviamo negli intellettuali , politici e scrittori , che hanno improntato l' azione politica del Risorgimento e che leggiamo anche nei discorsi di Fedele Lampertico , che polemizzò fortemente contro l' astensione elettorale dei cattolici e il non expedit , perché allontanava i cattolici dal mondo moderno , li isolava dal " movimento storico " della società : " L' astensione elevata a obbligo di coscienza - scriveva Lampertico nel 1890 - era l' anomalia più assurda e contraddittoria che affliggesse i rapporti fra lo Stato e la Chiesa " .

In caso di rifiuto , l' utente ne <informa> l' Autorità per l' Energia , ma non è ben chiaro quali tipi di provvedimenti l' Autorità possa prendere in proposito , a parte quello di informare l' Antitrust nel caso si ravvisino profili anticoncorrenziali .

In caso di rifiuto , l' utente ne informa l' Autorità per l' Energia , ma non è ben chiaro quali tipi di provvedimenti l' Autorità possa prendere in proposito , a parte quello di <informare> l' Antitrust nel caso si ravvisino profili anticoncorrenziali .

Invia una lettera al Re con la quale lo  <informa> di aver sognato un bambino che gli affidava un messaggio .

Dopo lo scaricabarile dei giorni scorsi , tra le organizzazioni di commercianti , produttori e industriali , con le responsabilita' degli aumenti palleggiate da una categoria all' altra , compito del Governo doveva essere quello di <informare> i consumatori sull' andamento dei costi , nei vari passaggi , dal produttore al consumatore .

L' agente immobiliare deve assicurarsi che l' immobile sia in regola con le normative urbanistiche e edilizie , che sia disponibile e che il proprietario sia individuato e <informare>  l' acquirente di eventuali problemi che si dovessero presentare ( difformita' urbanistiche , ipoteche , proprieta' , aggiornamenti catastali , vincoli ecc. ) .

Lo scopo letterale di " Vorrei sapere se Giovanna è uscita " è semplicemente <informare>  l' ascoltatore che vorrei sapere una cosa ( performativo di informazione ) , ma il sovrascopo è che lui me la dica ( performativo di domanda ) .

Dare una consulenza implica infatti essenzialmente <informare>  l' utente di regole , norme , possibilità che lui deve tener presenti nel perseguire i suoi scopi ; mentre dare consigli , come abbiamo visto , richiede spesso il porporgli direttamente scopi da perseguire .

A margine dell' incontro l' Amministrazione ha <informato> le OO.SS. della predisposizione di una circolare ministeriale indirizzata ai Direttori Generali Regionali che dovrebbe fare chiarezza su alcune questioni retributive del personale , tuttora irrisolte .

Dall' altro canto il presidente Portillo ha <informato> che l' Estado Mayor Presidencial ( EMP ) continuerà ad occuparsi della sua sicurezza personale , perché il passaggio ad un' altra struttura non può che essere graduale e richiede la riforma della Legge costitutiva dell' esercito che il parlamento non ha ancora approvato .

A tale principio si <informa> anche l' organizzazione del lavoro ; b ) i compiti degli uffici e servizi in funzione degli obiettivi assegnati alle singole unità organizzative ; c ) l' individuazione degli ambiti di responsabilità di ciascun operatore avviene in stretta connessione con la definizione degli ambiti di autonomia decisionale dei soggetti ; d ) superamento della rigida separazione delle competenze nella divisione del lavoro e massima flessibilità delle strutture e del personale .

In più , la Sagrada Familia , usa la stazione della metropolitana che porta questo nome per <informare> il pubblico che è l' unica opera di Gaudì ancora in costruzione .

Molte altre saranno le considerazioni che il Consiglio Comunale dovrà svolgere sull' argomento e pertanto riteniamo opportuno che questo venga <informato> in dettaglio della situazione alla presenza del Presidente e degli Amministratori della Cosimo De ' Medici .

Si conclude invece ad Ancona , domenica prossima , la 11 a " Settimana Azzurra Video Festival " , organizzata dal 1996 sotto l' Alto Patronato del Presidente della Repubblica Italiana , che concluderà la campagna " Vivere il Mare " , promossa dalla Union Contact con l' obiettivo di <informare> e sensibilizzare gli studenti delle scuole superiori italiane sul problema delle risorse marine .

Tiziana VALPIANA ( RC ) illustra il suo emendamento 1.16 , che , nel determinare le modalità ed i criteri che l' INFS deve seguire , è volto a disciplinare i criteri che devono <informare>  l' operato di tale Istituto .

Nell' ottica di consentire la fecondazione eterologa solo se non esistano altri metodi per risolvere la sterilità e la infecondità della coppia , l' emendamento propone di aggiungere all' articolo 9 il riferimento ad una pluralità di principi , fra i quali quello del consenso <informato> del donatore e , qualora coniugato , del coniuge ; quello della volontarietà e della gratuità della donazione al fine di bandire ogni forma di commercializzazione dei gameti ; come pure quello di cui al comma 2 al fine di evitare la consanguineità a tutela della specie e quello di cui al comma 3 , che sancisce il compito dei centri di raccolta e conservazione dei gameti di accertare l' idoneità del donatore allo scopo di escludere la trasmissione di patologie infettive o ereditarie .

Ora dopo ora , il Gestore della rete di trasmissione nazionale ( Grtn ) ha <informato>  l' Enel che non si riscontrava l' esigenza di ricorrere a distacchi programmati .

Il protocollo HTTP utilizza lo stesso standard , e con questo il server <informa> il client del tipo di oggetto che gli viene inviato .

, oramai internet e la gente sono più avanti , talvolta , e i giornalisti debbono <informare> e controllare l' operato delle istituzioni talvolta e viceversa - Ciao Giuseppe .

che siano in possesso dei requisiti sotto menzionati ; valutare e concedere ai docenti , a fronte di fondate ragioni personali ovvero di prioritarie , particolari esigenze di servizio non diversamente tutelabili , l' esonero dalla presentazione della domanda ; constatare l' avvenuta presentazione del modulo domanda da parte di tutti i docenti non esonerati in possesso dei requisiti richiesti ; controllare la correttezza dei dati indicati dai docenti , richiedendo loro , nel caso , correzioni o integrazioni ; verificare la insussistenza di preclusioni di nomina , a fronte delle quali occorre non trasmettere a sistema le domande , <informandone> per iscritto l' interessato .

Di ciò l' ufficio deve <informare> il contribuente contestualmente alla richiesta .

Di ciò l' ufficio deve <informare> il contribuente contestualmente alla richiesta .

Qualora il Ministero della sanità venisse a conoscenza di fatti gravi e specifici , avvenuti fuori dal territorio italiano anteriormente allo stabilimento dell' interessato in Italia , che potrebbero avere conseguenze per l' accesso e per l' esercizio della relativa attività professionale , <informa>  lo Stato di origine o di provenienza al fine di accertare la veridicità dei fatti .

La comunità kurda di Roma condivide l' appello al dialogo e si premura di comunicare questi fatti al fine di <informarne> correttamente l' opinione pubblica italiana , chiedendo che essa non faccia mancare la sua solidarietà al popolo kurdo in questa occasione .

Piomini lo  <informa> che in Vaticano è stato aperto il cammino per la causa di beatificazione della mamma .

Le emittenti radiofoniche e televisive locali con diffusione nelle Regioni a statuto ordinario che accettano di trasmettere messaggi politici autogestiti gratuiti nel periodo intercorrente tra la data di presentazione delle candidature e quella di chiusura della campagna elettorale sono tenute a darne apposita comunicazione , entro e non oltre il quinto giorno successivo alla data di convocazione dei comizi elettorali , ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , anche a mezzo telefax .

entro il quinto giorno successivo alla data di convocazione dei comizi elettorali , comunicano ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , la collocazione nel palinsesto dei contenitori .

Ogni variazione successiva di tale collocazione deve essere comunicata , con almeno cinque giorni di anticipo , ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , anche a mezzo telefax .

Nel comunicato , che può essere trasmesso più volte ed essere diffuso in ogni altra forma ritenuta opportuna , l' emittente <informa> i soggetti politici interessati che presso la sede dell' emittente e presso gli uffici della concessionaria di pubblicità , di cui vengono indicati gli indirizzi e i numeri di telefono , è depositato un documento concernente le condizioni temporali e le modalità di presentazione delle richieste per la fruizione di spazi dedicati ai messaggi autogestiti gratuiti .

Il documento viene inviato , anche a mezzo telefax , al competente comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al comitato regionale per i servizi radiotelevisivi ; h ) i soggetti politici interessati a trasmettere messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , le proprie richieste alle emittenti e ai competenti comitati regionali , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , entro due giorni dalla data di presentazione delle candidature , dichiarando l' avvenuta presentazione di candidature in circoscrizioni che interessino almeno un quarto degli elettori chiamati alla consultazione .

entro il quinto giorno successivo alla data di convocazione dei comizi elettorali comunicano ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , la collocazione nel palinsesto dei contenitori .

Ogni variazione successiva di tale collocazione deve essere comunicata , con almeno cinque giorni di anticipo , ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , anche a mezzo telefax .

Nel comunicato , che può essere trasmesso più volte ed essere diffuso in ogni altra forma ritenuta opportuna , l' emittente <informa> i soggetti politici interessati che presso la sede dell' emittente medesima e presso gli uffici della concessionaria di pubblicità , di cui vengono indicati gli indirizzi e i numeri di telefono , è depositato un documento concernente le condizioni economiche , temporali nonché le modalità di presentazione delle richieste per la fruizione di spazi dedicati ai messaggi autogestiti a pagamento .

Il documento viene inviato , anche a mezzo telefax , al competente comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al comitato regionale per i servizi radiotelevisivi ; g ) i soggetti politici interessati a trasmettere messaggi autogestiti a pagamento comunicano , anche a mezzo telefax , le proprie richieste alle emittenti e ai competenti comitati regionali , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

La sperimentazione , le azioni pilota , gli studi preliminari , la ' ' modellizzazione ' ' teorica della Buona prassi empiricamente testata <informano>  l' intero sistema dei servizi integrati al collocamento mirato che la Provincia di Treviso sta consolidando nel tempo .

Il cane abbaiando ha richiamato l' attenzione di alcuni passanti che hanno <informato>  l' agente di quartiere , subito intervenuto .

Ai sensi dell' art. 10 , comma 1 della L. 31 dicembre 1996 n. 675 , in ordine al procedimento instaurato da questo bando si <informa> che : a ) le finalità cui sono destinati i dati raccolti ineriscono allo svolgimento della gara d' appalto ; b ) il conferimento dei dati ha natura facoltativa , e si configura più esattamente come onere , nel senso che il concorrente , se intende partecipare alla gara o aggiudicarsi un appalto , deve rendere la documentazione richiesta dall' Amministrazione aggiudicatrice in base alla vigente normativa ; c ) la conseguenza di un eventuale rifiuto di rispondere consiste nell' esclusione dalla gara o nella decadenza dall' aggiudicazione ; d ) i soggetti o le categorie di soggetti ai quali

Nella materia della Sanità questo provvedimento è <informato> alla disciplina prevista all' articolo 5 del decreto legislativo 30 dicembre 1992 , n. 502 e successive modificazioni ed integrazioni .

Non lasciate che delle condizioni di salute del bambino sia a conoscenza solo la mamma , ma <informatevi> di tutto ciò che il bambino dovrà affrontare ( vaccinazioni , prime cure ) assumendo quindi la consapevolezza di quanto ha bisogno anche del vostro fondamentale supporto , e non dei vostri capricci .

Il produttore ha l' obbligo di <informare> coloro ai quali il prodotto è destinato anche di eventuali pericoli occulti che possano derivare da un uso ragionevole del prodotto e del quale uso il produttore era o avrebbe dovuto essere a conoscenza ( Rastelli v. Tire & Rubber Co. , 79 NY 2 d 289,297 ) .

Il produttore ha , altresì , l' obbligo di <informare> in merito agli eventuali pericoli derivanti da un uso inappropriato del prodotto , qualora si tratti di un uso che possa essere ragionevolmente previsto dal produttore ( Lugo v. LJN Toys , Ltd. , 75 NY 2 d 850 ) .

SUI LAVORI DELLA COMMISSIONE Il PRESIDENTE <informa> che l' Ufficio di Presidenza , integrato dai rappresentanti dei Gruppi , ha convenuto , nella riunione di giovedì 14 marzo scorso , di richiedere alla Presidenza del Senato l' autorizzazione a svolgere un sopralluogo in Piemonte nei giorni dall' 11 al 14 aprile prossimi nell' ambito dell' indagine conoscitiva sui nuovi modelli organizzativi per la tutela e la valorizzazione dei beni culturali .

La lettera di Mazzini dovette giungere ad Alessandria al più tardi il 22 giugno ; in quella data infatti Dassi scriveva ad Adriano Lemmi , allora a Costantinopoli , una missiva in cui l'  <informava> delle richieste di Mazzini .

La gara consente di rendere le procedure di affidamento quanto più possibile trasparenti , al fine anche di non incorrere nel rischio di adottare atti che violano i principi di legge cui deve <informarsi>  l' operato della pubblica amministrazione .

In conclusione la relatrice ha invitato l' Esecutivo a <informare> dettagliatamente il Parlamento sul mandato di negoziazione , eventualmente in maniera confidenziale .

Il sindaco Mario Mazzotti 26.4.2000 Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì dalle 7.30 alle 10.30 .

siccome io tampino tutti nel mio quotidiano perchè da tempo ho scoperto che anche chi tu pensi che ovviamente sia <informato> invece non lo è , ho chiesto , per meglio dire intimato :-) , al cassiere della banca con cui opero " vai a votare domenica vero !

" e lui candidamente mi ha risposto " sinceramente devo ancora informarmi " Al che naturalmente non mi sono fatto pregare e l' ho <informato> , rendendo evvidenti tuti i paradossi di questa legge che tutela la vita impedendogli di nascere .

La NASA ha <informato> che l' attitudine del Complesso Orbitale è stata successivamente cambiata , durante la giornata , nella configurazione " Sun-pointing " XPOP nell' arco di un' azione dei CMG 's durata 40 ' circa .

Del resto avevo cercato di tenermi <informato> su questo argomento al di fuori del lavoro , considerandolo un hobby .

Con l' intento di rendere accessibile il mio lavoro anche ad eventuali Disabili , sono ben lieto di <informarvi> che questo Sito è completamente navigabile da tastiera .

, e implicitamente i diritti , che ne risultano per il professionista sono preordinati a disciplinare i rapporti con i Colleghi , con i Committenti , con le Pubbliche Autorità , con il Collegio di appartenenze , con i terzi , al fine di giungere alla formazione , di una corretta coscienza professionale che <informi> di sé l' attività professionale svolta ed elevi la qualità della prestazione in rapporto alle necessità delle utenze pubbliche e private .

Art. 15 Il Perito Industriale che venisse chiamato a subentrare in un incarico già affidato ad altri deve <informare> di ciò il collega sostituito ed accertarsi che quest' ultímo sia stato defínitivamente e regolarmente esonerato .

Art. 20 Il Perito Industriale che dovesse ravvisare comportamenti professionali eticamente censurabili , da parte di un collega , dovrà <informare> di ciò il Collegio di appartenenza .

Di eventuali situazioni di tal genere é tenuto ad <informare> tempestivamente sia l' Ente banditore sia il Consiglio del Collegio di appartenenza , nonché l' autorità Giudiziaria , ove si tratti di reati .

Per proteggere i nostri iscritti , ci vediamo obbligati a condannare queste azioni , <informandone>  l' Ilo , il Consiglio europeo e i nostri sindacati affiliati " .

Distacco per morosità Qualora siano indicate situazione di mancato pagamento , la bolletta <informa>  l' utente circa le procedure che il soggetto esercente segue prima di procedere al distacco , e informa altresì l' utente circa il costo delle operazioni di sospensione e di riattivazione della fornitura .

Distacco per morosità Qualora siano indicate situazione di mancato pagamento , la bolletta informa l' utente circa le procedure che il soggetto esercente segue prima di procedere al distacco , e <informa> altresì l' utente circa il costo delle operazioni di sospensione e di riattivazione della fornitura .

L' aiuto concreto che possono dare e' quello di <informarli> in primo luogo che il contratto MyWay puo' essere reso nullo dal cliente a causa dell' omessa indicazione del diritto di recesso ai sensi dell' art. 30 commi 6 e 7 del TUF .

Prima dell' uso , debbono accertarsi che l' automezzo loro assegnato , sia marciante e senza difetti o parti mancanti che possono compromettere la sicurezza del passeggero o siano causa di contestazione di violazione delle norme del C.d.S. , in tutti i casi di riscontro di anomalie hanno l' obbligo di <informare> immediatamente il responsabile dell' autoparco per provvedere alla sostituzione del mezzo od alla immediata riparazione .

Nel caso di progetti di interventi e di opere sottoposti alla procedura di VIA che possano avere impatti rilevanti sull' ambiente di un altro stato , l' autorità competente <informa> il Ministero dell' ambiente per l' adempimento degli obblighi di cui alla convenzione sulla valutazione dell' impatto ambientale in un contesto transfrontaliero , stipulata ad Espoo il 25 febbraio 1991 , ratificata con la legge 3 novembre 1994 , n. 640 .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Il servizio ( attivato grazie alla collaborazione tecnica della società " Il Village " ) può essere richiesto anche telefonicamente agli operatori URP che <informano>  l' utente delle garanzie previste dalla vigente normativa in materia di privacy , quindi lo invitano ad inviare per l' iscrizione al servizio un brevissimo messaggio SMS al numero 340 4314493 , inserendo quale testo solo il titolo della materia di rispettivo interesse .

Zanchi dichiara che voterà contro a questo programma del Carnevale e precisa che come Coordinatore credeva di avere il diritto di essere <informato> su ciò che andava elaborando il gruppo di lavoro del quale doveva far parte anche un esponente DS , nella fattispecie Musolino .

lo troverò grazie mille enri Inviato da morgana , 09.06.04 03:07 x botticino mi devo <informare> x l' ora ...

I criteri di cui sopra della conferma della sede occupata nell' a.s. precedente non rappresenta elemento ostativo a meno che non si presentino situazioni motivate di deroga ai criteri sopra indicati di cui dovrà essere <informato>  l' interessato / a e la RSU .

Il personale della locale Stazione Carabinieri , intervenuto sul posto insieme a quello della Compagnia Carabinieri di Torre del Greco ( Napoli ) , rinveniva 4 bossoli calibro 7,65 ed avviava le indagini per identificare l' autore , <informandone> l' Autorità giudiziaria .

Obiettivo primario è quello di <informare> , educare e sensibilizzare sia i genitori che il personale scolastico .

tra l' altro il compositore della trilogia della Matrice si chiama Don Davis ) riesce a usare il focus ( la concentrazione che permette a Neo e agli altri risvegliati di muoversi a proprio piacimento nella Matrice ) senza che nessuno lo abbia <informato> della sua esistenza .

volevo <informare> tutti su ciò che si sta verificando nel consiglio regionale della Lombardia .

Insomma nella bagarre generale si ha la sensazione che la gente non sia <informata> e che l' argomento sia recepito come materia per addetti ai lavori : filosofi , scienziati , giuristi .

INVIO DI CASH TEST PER EURO Con le circolari n 0158 dell' 8 ottobre e n 0 185 del 19 dicembre 2001 , l' UIC <informa> che la Banca Centrale Europea ha messo a disposizione 400.000 cash test destinati ai ciechi europei .

Il funzionario o l' agente che ha proceduto al sequestro previsto dall' articolo 13 deve immediatamente <informare>  l' autorità amministrativa competente a norma dei precedenti commi , inviandole il processo verbale di sequestro .

Dai messaggini amorosi fino ai nuovi sms con finti bonus da 500 euro , passando per lo spamming che trova sempre nuovi modi per violare le regole , come la mail che da qualche settimana gira nelle poste elettroniche degli italiani , indirizzata ad un improbabile sig. Turchetti , con la quale si finge di sbagliare destinatario , <informando>  l' utente dell' accredito di 65 euro sul conto corrente , il tutto al fine di pubblicizzare un sito pornografico .

Ricevuta notizia del provvedimento di custodia , il giudice si reca immediatamente presso il luogo in cui e' custodito il cittadino extracomunitario che deve essere espulso , ove , alla presenza dell' interprete e del difensore , lo  <informa> delle sue facoltà e dello svolgimento del procedimento successivo , acquisisce copia dei provvedimenti in forza dei quali sono disposte l' espulsione e la custodia del cittadino extracomunitario .

Scopo principale del sito è di <informare>  l' opinione pubblica sul tema della sussistenza .

L' autorità che ha adottato nei confronti dello straniero un provvedimento concernente la condizione o la libertà personale o la tutela dei minori ha l' obbligo di <informarne> la rappresentanza diplomatica o consolare più vicina dello Stato cui appartiene lo straniero nelle quarantotto ore successive .

Proseguendo un lavoro che ha portato , a partire dalla stagione sportiva 2002/2003 , all' abolizione graduale del vincolo ed alla tutela degli accordi economici , <informiamo> che l' AIC , dopo le ulteriori modifiche introdotte all' inizio della corrente stagione sportiva , ha recentemente redatto una serie di nuove proposte di rivisitazione della normativa riguardante i calciatori non professionisti .

6 ) Nel caso di una modifica dell' emissione deliberata di OGM o di combinazione di OGM la quale potrebbe avere conseguenze per quanto riguarda i rischi per la salute umana e per l' ambiente , o qualora siano rese note nuove informazioni su tali rischi , mentre è in corso l' esame della notifica da parte della competente autorità o dopo che tale autorità abbia dato il proprio consenso scritto il notificante deve senza indugio : a ) rivedere le misure specificate nella notifica ; b ) <informare>  l' autorità competente in merito alla modifica , in anticipo o non appena le nuove informazioni siano disponibili ; c ) prendere le misure necessarie per proteggere la salute umana e l' ambiente .

Qualora siano disponibili nuove informazioni sui rischi del prodotto per la salute umana o per l' ambiente , prima o dopo il consenso scritto , il notificante deve senza indugio : - rivedere le informazioni e condizioni specificate nel paragrafo 1 , - <informarne>  l' autorità competente , e - prendere le misure necessarie per proteggere la salute umana e l' ambiente .

Dobbiamo <informare> di quello che sta accadendo quanti più amici possibile .

L' Emittente , UniCredit , Mediobanca , Merrill Lynch International , UniCredit Banca Mobiliare e Société Générale richiedono che le persone che dovessero entrare in possesso di questo comunicato <informino> i soggetti suddetti e rispettino tali restrizioni .

Navigando il sito , elegante e facilmente fruibile , l' utente viene <informato> su come raggiungere la località e può richiedere maggiori chiarimenti sui preventivi compilando un modulo on line .

Il proprietario , eseguiti i lavori , <informerà> per iscritto l' Ufficiale Sanitario o Veterinario per il controllo .

Per lui aiutare un impresa a comunicare non è necessariamente in contrasto con l'  <informare> .

La mattina seguente , il cardinale Innocenzo Cybo , primo ministro del duca , venuto a conoscenza dell' assassinio , ebbe l' accortezza di tenerlo nascosto ai Fiorentini temendo che la notizia facesse levare a tumulto i malcontenti e richiamare in città tutti i fuorusciti che non aspettavano altro che una rivolta , fece dire che Alessandro era a letto indisposto e si affrettò ad <informare> dell' accaduto l' imperatore e il marchese del Vasto ; nel medesimo tempo mandò ordine ad Alessandro Vitelli , che si trovava a Città di Castello , di fare ritorno immediato a Firenze con un buon nucleo di milizie .

Se il rifiuto e' definitivo il mediatore esige che i clienti ne siano chiaramente <informati> , riporta l' agenzia di stampa Afp .

Significherebbe semplicemente <informare> .

La scuola di riferimento ha l' obbligo di <informarsi> sugli incarichi stipulati dalle altre scuole e , nel caso , riconoscermi quanto dovuto ?

15.11.2004 - Svezia : un' imposta sugli uomini come antidoto alle violenze domestiche subite dalle donne Se venisse approvata la proposta di alcuni parlamentari , una tassa sui generis , dovrebbe costituire uno strumento di dissuasione e riflessione sul fenomeno Stefano Latini 08.11.2004 - Gli adempimenti fiscali per l' avviamento di un' attività E' in distribuzione il quinto numero del 2004 del periodico bimestrale " l' agenzia <informa> " .

Italiana dei Ciechi ONLUS Ignora la barra di navigazione | Livello superiore | Mappa del sito | Cerca nel sito | Pagina iniziale Voce Nostra torna alla visualizzazione del numero 2 del Voce Nostra Numero 2 del 2003 Titolo : Io e voi Autore : Angela Pimpinella Articolo : Cari amici , per organizzare il lavoro di questa rubrica stavo rileggendo l' ultima nella quale Gerardo Sannino sottolineava l' importanza di intensificare i momenti di incontro tra sordociechi e naturalmente con gli accompagnatori , quindi creare nuovi momenti di socializzazione ; lo scritto di Gerardo mi dà l' opportunità di <informarvi> che l' Unione Italiana dei Ciechi ha promosso un progetto che avevo presentato nel mese di ottobre , cioè organizzare una vacanza per le persone sordocieche in occasione della festività del capodanno .

Anche perché , come <informa> ancora l' Atm , il ritorno alla normalità del servizio è previsto dopo circa 45 minuti dal termine dello sciopero .

Tonon Vittorio Veneto Tel. 0438 - 940865 Domenica a Riva del Garda gara regionale di Salto con l' Asta Si <informano> le associazioni affiliate e tutti gli interessati che sono state manifestate esigenze di tipo tecnico circa l' effettuazione di una gara di salto con l' asta prima della fine della stagione su pista .

Interviste , rubriche ed approfondimenti – come i divertenti blitz di " Fuori di tappa " – permetteranno di mantenersi <informati> su tutta l' attualità ed i retroscena del grande ciclismo .

Quando conosco un albero , ad esempio , la forma dell' albero non inerisce a me nel ­ lo stesso modo in cui l' anima <informa> il mio corpo , né come la for ­ ma del mio volto configura quell' immagine che i miei amici sanno riconoscere .

è soltanto quello di <informare> gli utenti sulla presenza di questi centri .

Si chiuse subito con lui , e l'  <informò> del colpo tentato dai poveri sposi , il che spiegava naturalmente la casa trovata vota e il sonare a martello , senza che facesse bisogno di supporre che in casa ci fosse qualche traditore , come dicevano que ' due galantuomini .

Il motivo si è poi scoperto era quello di <informarci> circa il rigetto della richiesta di sanatoria per i tre senegalesi , con il loro contestuale arresto e l' immediata espulsione dal Paese ( poliziotti in borghese erano già pronti all' azione ) .

' ' Bisognera' capire - ha detto il ministro - perche' i servizi sociali , a livello locale , non sono intervenuti , perche' non hanno sfondato la porta della casa di Eleonora , perche' non hanno <informato>  l' ufficio minori della Questura e il Tribunale per i minorenni .

Il nostro lavoro , dunque , è anche quello di <informare> la popolazione .

L' amministrazione è obbligata a <informare> prontamente l' impresa degli inconvenienti che si verificano , specificandone le caratteristiche .

Non mi risulta comunque che , al momento della stipula di questi contratti , l' interessato venga <informato> di questa eventualità e gli venga richiesto il consenso .

In quest' ultimo caso l' Ufficiale di Stato Civile del Comune di residenza del defunto <informa> tempestivamente l' Ufficiale di Stato Civile del Comune di decesso della dichiarazione degli aventi titolo , ai fini del rilascio dell' autorizzazione alla cremazione .

la consegna dell' urna sigillata e che sottoscriverà il relativo verbale di consegna ; d ) la conoscenza delle norme circa i reati possibili sulla dispersione non autorizzata delle ceneri e delle altre norme del codice penale in materia e sulle garanzie atte a evitare la profanazione dell' urna ; e ) la conoscenza della possibilità di trasferimento dell' urna in cimitero , nel caso in cui il soggetto affidatario non intendesse più conservarla ; f ) che non sussistono impedimenti alla consegna derivanti da vincoli determinati dall' Autorità giudiziaria o di pubblica sicurezza ; g ) l' obbligo di <informare> l' Amministrazione Comunale della variazione della residenza .

Ma Avvenire - riprende nel suo messaggio monsignor Magarotto - non solo <informa> ampiamente su ciò che avviene nell' ambito ecclesiale , politico e sociale , ma anche ci offre gli elementi per una corretta valutazione dei fatti e delle opinioni .

Abbiano quindi convenuto che su questo tema non può esserci possibilità di dialogo con il Polo ma piuttosto dobbiamo impegnarci tutti e da subito nell' <informare>  l' opinione pubblica sui guasti costituzionali che esso produrrà per convincerli da subito ed in modo efficace ad aderire alla nostra proposta di bocciatura del progetto attraverso il Referendum costituzionale che si dovrà necessariamente fare .

La campagna che ha visto un investimento di 131.000 euro coprirà ogni spazio informativo : tv , radio , giornali , periodici con lo scopo proprio di <informare>  l' opinione pubblica che la pirateria è un crimine non solo contro il diritto d' autore ma anche contro l' industria del settore .

, lo  <informano> compiutamente di tali circostanze e delle ragioni per cui non è opportuno procedere all' esecuzione di tali operazioni " ) .

Gli intermediari autorizzati , quando ricevono da un investitore disposizioni relative ad una operazione non adeguata , lo  <informano> di tale circostanza e delle ragioni per cui non è opportuno procede ) alla sua esecuzione .

Essendo stato ammesso dalla medesima Banca convenuta che l' operazione presentava profili di rischio tali da renderla inadeguata per chi la stava compiendo , la stessa avrebbe dovuto dimostrare di aver <informato>  l' investitore che si trattasse di una operazione non adeguata e delle ragioni per cui non fosse opportuno procedere alla sua esecuzione , e di aver dato corso all' operazione " solo sulla base di un ordine impartito per iscritto ovvero ...

S' è detto trattarsi di affermazioni infondate poiché , nella specie , non è stato , anzitutto , dimostrato che la Banca si sia informata circa le condizioni dell' investitore , ovviamente , come detto , sussistenti al momento in cui riceveva l' ordine d' acquisto di cui si tratta ( non certamente 4 anni prima ) , ma , soprattutto , non risulta ( tantomeno per iscritto o su nastro magnetico o su altro supporto equivalente ) che la medesima abbia adeguatamente <informato>  l' investitore sui rischi specifici ( evidentemente relativi anche alla possibile perdita del capitale , oltre che al notevole indebitamento del gruppo di cui faceva parte la società emittente ) che l' operazione comportava .

Sentenza n. 9556 del 01/07/2002 ) , analogamente deve ritenersi che la Banca non può che rispondere dell' operato dei suoi dipendenti nel caso de quo , in cui la stessa non ha dimostrato che gli stessi abbiano correttamente <informato>  l' investitore dei notevoli rischi cui andava incontro con l' acquisto delle obbligazioni in questione .

A questo punto comparirà una prima finestra di dialogo che <informa>  l' utente che si può procedere ad un ordinamento esteso su più colonne o solo sulla colonna selezionata .

Tuttavia , nei casi in cui non fosse possibile effettuare la notificazione o la comunicazione entro il termine di un mese , occorre che l' organo ricevente <informi> l' organo mittente .

L' organo ricevente , che ha ricevuto un atto per la cui notificazione o comunicazione non ha competenza territoriale , lo ritrasmette , unitamente alla domanda , all' organo ricevente competente del medesimo Stato membro se la domanda soddisfa le condizioni di cui all' articolo 4 , paragrafo 3 e ne <informa>  l' organo mittente utilizzando il formulario il cui modello figura in allegato .

L' organo ricevente territorialmente competente <informa>  l' organo mittente della ricezione dell' atto , secondo le disposizioni del paragrafo 1 .

Se l' organo ricevente è informato del fatto che il destinatario rifiuta di ricevere l' atto a norma del paragrafo 1 , ne <informa> immediatamente l' organo mittente utilizzando il certificato di cui all' articolo 10 e gli restituisce la domanda e i documenti di cui si chiede la traduzione .

Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì dalle 7.30 alle 10.30 .

INTERROGAZIONE DEL CAPOGRUPPO SOCIALISTI UNITI JESINI BRAZZINI ENRICO RELATIVAMENTE AI MANIFESTI PER I CONSIGLI COMUNALI Mi risulta che da circa un anno la cittadinanza non viene <informata> tramite l' affissione in tutta la città delle convocazioni dei Consigli comunali .

Se continui a ricevere messaggi indesiderati da qualcuno , prova ad <informare>  l' amministratore , il quale può revocare l' uso dei messaggi privati ad un determinato utente .

Per questo motivo desidero <informare> Lei e tutti gli amici che ci hanno beneficiato della loro attenzione , dei loro suggerimenti e proposte , che il tradizionale appuntamento di fine novembre sarà dedicato a un seminario intermedio di sviluppo in cui si incontreranno soltanto i ricercatori .

b ) Il lavoratore distaccato e il suo datore di lavoro <informano>  l' istituzione competente del paese d' invio di qualsiasi modifica intervenuta nel corso del distacco , in particolare : - se il distacco richiesto non ha poi avuto luogo o se non ha più luogo la proroga del distacco richiesta , - se l' attività è interrotta in un caso diverso da quello contemplato al paragrafo 3 , lettera c ) , della presente decisione , - se il lavoratore distaccato è stato assegnato dal suo datore di lavoro ad un' altra impresa del paese d' invio , soprattutto in caso di fusione o di trasferimento dell' impresa .

non vorrei incartarmi e magari aprire altri filoni di polemica su blogger e scrittori ( penso che lo scrittore abbia consapevolezza di qualcosa da dire , lo " sa " , lo coltiva e lo  <informa> ; il blogger improvvisa , magari si scopre scrittore ma dopo , all' inizio sta a zero ) ...

Colgo l' occasione per <informare> che , per ovvi motivi , ho adottato la regola di non leggere risposte d' anonimi né d' elementi che dichiarano indirizzi e-mail inesistenti o irraggiungibili .

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentati per la sicurezza sui risultati della valutazione e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

Nel caso in cui le mansioni cui e' adibito il prestatore di lavoro richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici , l' utilizzatore ne <informa> il lavoratore conformemente a quanto previsto dal decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni .

 <Informare> sui rischi provocati dal fumo , dall' alcool , dall' abuso di sostanze , sulle malattie a trasmissione sessuale , sui disordini alimentari , sui metodi contraccettivi e rispondere a tutte le domande sulla salute e la sessualità sono punti fondamentali per cercare di dare un aiuto e un supporto e per prevenire i numerosi problemi adolescenziali che possono nascere quando non si conoscono i reali problemi e le patologie che si possono verificare in questo delicato periodo di passaggio della vita di una ragazza .

Consente anche di restare in contatto con l' utente durante la sua navigazione con l' invio di messaggi flash , particolarmente utili ad esempio per <informare>  l' utilizzatore dell' arrivo di una nuova e-mail o di amici collegati .

Nel caso in cui le mansioni cui è adibito il prestatore di lavoro richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici , l' utilizzatore ne <informa> il lavoratore conformemente a quanto previsto dal decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni .

" Grazie a sessioni plenarie e gruppi di lavoro , i partecipanti - <informa>  l' Are - potranno confrontare le loro idee , scambiare le loro esperienze e avviare progetti con altre regioni " .

Beh volevo che tu ci <informassi> su questo genere musicale perchè io non sono molto serrata in questo e poi è anche bello ampliare , grazie a te , la cultura musicale di questo tipo che pochi noi conosciamo .

" Dovrebbe essere il primo dovere di una nazione amica quello di <informare> i suoi partner " , ha detto Scharping .

Nei casi previsti dal comma 3 , il dipendente della camera di commercio <informa>  l' interessato che occorre acquisire presso la competente prefettura la comunicazione di cui all' articolo 3 , anche per i provvedimenti di competenza delle camere di commercio , quando deve disporsi la sospensione o cancellazione dell' iscrizione .

· Ricordatevi , se per caso il vostro bagaglio non è arrivato con voi , di <informare>  l' ufficio competente , situato nella sala arrivi dell' aeroporto di Tel Aviv , dando l' indirizzo del vostro albergo .

Per viaggiare con l' autobus <informatevi> prima della partenza .

Trattamento dei dati personali Ai fini della legge n. 675/1996 si <informa> che l' Istituto nazionale di astrofisica ( INAF ) si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dal candidato : tutti i dati forniti saranno trattati solo per le finalita' connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Il perseguimento della tutela dell' interesse di cui al comma 1 deve essere considerato impegno prioritario cui <informare>  l' azione dello Stato e delle istituzioni di assistenza sociale , private e pubbliche .

Prodi gli sembra il più coerente : nessuno lo ha mai <informato> di quell ´ affare , e non c ´ era " alcuna ragione né formale né sostanziale perché ciò dovesse avvenire " .

Nessuno dei telespettatori ha capito , perché nessuno lo ha <informato> , che i commercianti non solo non sono " poveri " , ma soprattutto non sono " consumatori " e non godono di tutte le protezioni legislative , europee e italiane , previste per costoro .

Se il V.S. Macrì ha presentato il problema all' interno del CdP e non ha trovato ascolto , avrebbe dovuto <informarne>  l' Assemblea e le Commissioni competenti e sollecitarne l' input .

Restano inoltre fermi gli obblighi di acquisire il consenso scritto dell' interessato e di <informare>  l' interessato medesimo , in conformità a quanto previsto dagli articoli 10 e 22 della legge n. 675/1996 .

Mia figlia è arrivata e ci ha <informati> di quello che stava succedendo .

Cita il ministro dell' Interno Pisanu e il Cesis ( il coordinamento dei Servizi segreti ) , che l' hanno <informato> dei rischi giovedì e venerdì mattina .

Per questo bisogna <informarsi> presso la banca e presso il notaio sui tempi di effettiva disponibilità del denaro .

Per essere <informati> su ciò che riguarda la ristorazione collettiva relativamente all' applicazione della

Nel caso ciò non sia possibile , Il Mediatore può proporre un progetto di raccomandazione , <informando>  l' organo interessato , il quale è tenuto a trasmettergli entro tre mesi un parere circostanziato .

Nella sua ultima relazione annuale al Parlamento europeo , l' ufficio ci <informa> che le denunce nel 2002 sono state più di 2200 .

Immediatamente il presidente Bush si è presentato in tv per <informare>  l' opinione pubblica di non essere stato contaminato . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni per principi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare .

Il camion anti-discriminazione blu e giallo girerà per l' Unione Europea anche nel 2005 , visitando 10 - 15 Paesi ; l' obiettivo è quello di <informare> i cittadini in merito ai vantaggi di un ambiente lavorativo libero dalla discriminazione e alle misure di protezione , garantite dalle normative dell' Unione Europea , contro la discriminazione sul posto di lavoro .

La nuova rivista si assume quindi un importante compito : quello di <informare> e sensibilizzare riguardo alle potenzialità delle nuove tecnologie educative basate sull' I.A. ( 9 ) ; dalla CAI all' ICAI ( Intelligent Computer Assisted Instruction ) , per applicare nel campo educativo le tecniche dell' I.A. L' interesse di Golem , in questo primo anno , è poi rivolto alle varie funzioni del Word Processor , non un software educativo , ma un software aperto del tipo " general purpose " : editing , archiviazione , stampa ( con resoconti di esperienze concrete nella scuola ) ( 10 ) .

ssa Coggi <informa>  l' assemblea di aver trasmesso a tutti gli interessati la scheda di valutazione dei laboratori relativi alle attività di tutorato e prega i suddetti di restituire tale scheda compilata entro il 1 giugno 2004 .

ssa Tommasini <informa>  l' assemblea di aver rivisto , come richiesto dal CCL precedente , le indicazioni generali e l' impostazione della relazione finale di tirocinio .

I rappresentanti USCoT <informano>  l' assemblea di avere avviato il progetto Conosciamo la scuola dell' infanzia , la cui frequenza verrà riconosciuta come attività di tirocinio indiretto .

Il reperimento e la valutazione delle opere , la preparazione e la di - [ p. 50 ] stribuzione , la presentazione e l' animazione del libro , l'  <informa> ­ zione e la guida del lettore , sono tutte tecniche specialistiche che il bibliotecario deve apprendere , insieme alla sociologia , alla psi ­ cologia , alle lingue straniere , ecc. 3 .

SUI LAVORI DELLA COMMISSIONE Il Presidente <informa> che l' Ufficio di Presidenza integrato dai Rappresentanti dei Gruppi , riunitosi nella giornata di ieri , ha fissato il termine per la presentazione di eventuali subemendamenti riferiti agli emendamenti 9.1000 , 13.1000 e 14.1000 presentati dal Governo e volti a modificare il testo adottato dal Comitato ristretto per l' unificazione dei disegni di legge 1138 e connessi in materia di riforma del sistema radiotelevisivo , per martedì 16 gennaio 2001 alle ore 18 .

La capacità dell' Argentina di rimborsare integralmente il debito sarà ulteriormente e gravemente compromessa dall' entità e dalla violenza della svalutazione ; i prospetti informativi sui rischi dell' Argentina per gli investitori non erano stati divulgati da promotori finanziari e borsini con la conseguenza che la totalità dei piccoli e medi risparmiatori italiani che hanno investito in obbligazioni argentine non sono stati tempestivamente <informati> di quello che stava avvenendo , mentre i grandi investitori hanno potuto celermente e urgentemente ritirare i propri investimenti e rientrare dai capitali investiti ; è evidente la necessità di una soluzione politica per tutelare gli interessi dei risparmiatori italiani con un' immediata assunzione di responsabilità del Governo italiano .

Secondo alcuni , le campagne informative fatte di manifesti , filmati , concerti antidroga e simili scontano , inoltre , la contraddizione in termini tra l'  <informare> su di un prodotto , per giunta fonte di piacere , e la pretesa che questo si trasformi in una fonte di dissuasione anziché di stimolo al consumo .

Il gruppo è altresì libero di organizzare al meglio il proprio lavoro ( dall ' agenda alle sedi in cui si riunisce ) poiché quanto riportato nel documento può essere modificato e / o precisato , ad esempio , tipicamente , relativamente a : - individuazione di altre " aree tematiche " o sub-aree in ognuna delle famiglie , - appartenenza di una unità organizzativa ad una tipologia specifica ( ad esempio scambio fra " progetti rilevanti " e " piattaforme " , di questo va <informato> il Commissario affinché la proposta di cambiamento venga validata e comunicata a tutti .

[ 9 ] Date queste premesse , secondo Hume , l' incontro tra morale e conoscenza non è più possibile : L' intelletto si esplica in due modi differenti a seconda che esso giudichi per dimostrazione o per probabilità , e cioè a seconda che esso consideri le relazioni astratte delle nostre idee , o quelle relazioni tra oggetti su cui è solo l' esperienza a <informarci> . <Informato> di ciò il mio medico di famiglia , mi è stato prescritto un trattamento di fosforilasi fiale e legalon bustine , dovendo ripetere il controllo delle transaminasi da qui a sette giorni .

Ma siccome a la Bagnaia ci vanno altri per esempio Beppe Grillo , in qualche modo saremo <informati>  lo stesso di cose peraltro che più o meno sappiamo già .

Mannino <informa>  l' Assemblea che i volontari a prendere parola sono gli amici Giorgio Brusin , Marino Valle , Giancarlo Missoni , Lino Trettel , Francesco Gironda .

" Mannino <informa>  l' Assemblea circa il risultato dell' appello è di 128 presenti o rappresentanti con delega .

L' assenza dal domicilio durante la visita fiscale di controllo deve considerarsi ingiustificata se il dipendente abbia cambiato domicilio o si sia allontanato dallo stesso senza <informare>  l' amministrazione .

Facendo doppio clic sull' archivio appena prelevato , la procedura di setup mostrera' la seguente immagine , su sfondo blu : Il messaggio all' interno della finestra <informa>  l' utente che durante l' installazione del programma non e' possibile aggiornare files che in quel momento sono utilizzati dal sistema .

Conferma poi che il solo scopo del tracciamento era quello di determinare al meglio il punto di caduta ; nessuno lo aveva <informato> che il punto di caduta era stato individuato , nè alcuno gli aveva detto di sospendere il lavoro .

Aggiunge di aver appreso dei giudizi dati dai tecnici statunitensi Lund e Pontecorvo , ma asserisce di non aver <informato>  lo Stato Maggiore .

Rilascia : ( predisposizione degli atti e non ritiro degli stessi in quanto viene effettuato presso lo Sportello <Informa> & servizi ) : - i permessi di costruire , - le relative varianti , - i certificati in genere e quelli di agibilità , - le autorizzazioni per l' installazione di targhe professionali .

Ritiro di atti e certificati Il ritiro degli atti e certificati , viene effettuato presso lo Sportello <Informa> & servizi , sopra indicato .

Comunico che il Presidente del Consiglio dei ministri ha inviato in data 26 aprile 2000 la seguente lettera : « Onorevole Presidente , ho l' onore di <informarLa> che il Presidente della Repubblica , con decreto in data 25 aprile 2000 , ha accettato le dimissioni rassegnate il 19 aprile 2000 dal Gabinetto presieduto dall' onorevole Massimo D' Alema , nonché quelle rassegnate dai sottosegretari di Stato .

Comunico che il Presidente del Consiglio dei ministri ha inviato in data odierna la seguente lettera : « Onorevole Presidente , ho l' onore di <informarLa> che il Presidente della Repubblica , con proprio decreto in data 27 aprile 2000 , adottato su mia proposta e sentito il Consiglio dei ministri , ha nominato l' onorevole dottor Enrico Micheli , deputato al Parlamento , sottosegretario di Stato alla Presidenza del Consiglio dei ministri , con le funzioni di segretario del Consiglio medesimo .

È mio intimo convincimento che , in questa come in altre vicende siffatte , occorra garantire non solo la libertà di stampa e di espressione , ma anche il diritto dei cittadini di essere correttamente <informati> e quello degli imputati ad essere giudicati dal giudice naturale precostituito per legge .

10 - Qualora gli esperti UNMOVIC / IAEA non riscontrassero la presenza di prodotti di uso militare o di prodotti di doppio uso l' OIP <informera'> immediatamente per iscritto il Governo Iracheno e la Rappresentanza .

13 - Nel caso in cui il Comitato 661 non approvi l' esportazione in Iraq di tutta o parte della fornitura , la Rappresentanza ne sara' immediatamente <informata> tramite l' OIP .

In assenza di tale petizione , allo scadere dei 30 giorni , tutta o parte della fornitura sara' considerata non esportabile in Iraq e l' OIP ne <informera'> la Rappresentanza e i designati agenti delle Nazioni Unite .

Prima del rilascio della autorizzazione la Regione <informa> direttamente l' omologa autorità competente dello Stato membro interessato .

I Remi , con frequenti ambascerie , lo  <informavano> che i Bellovaci , superiori a tutti i Galli e ai Belgi quanto a gloria militare , e i popoli limitrofi , sotto la guida del bellovaco Correo e dell' atrebate Commio , allestivano truppe e le radunavano in un solo luogo , per attaccare in massa le terre dei Suessioni , vassalli dei Remi .

Appena lo  <informano> dell' arrivo di Fabio , Dumnaco dispera ormai della salvezza , perché avrebbe dovuto , a un tempo , affrontare sia i Romani , sia i rinforzi esterni , nonché sorvegliare e temere gli abitanti di Lemono .

La Gazzetta del Mezzogiorno <informa> che l' organismo di controllo ministeriale ha rilasciato la certificazione dopo aver completato tutti i controlli sulla filiera ed in base alle indicazioni comunitari .

Sia che si verifichi , sia che non si verifichi un superamento dei valori di parametro , qualora la fornitura di acque destinate al consumo umano rappresenti un potenziale pericolo per la salute umana , l' azienda unita' sanitaria locale <informa>  l' autorita' d' ambito , affinche' la fornitura sia vietata o sia limitato l' uso delle acque ovvero siano adottati altri idonei provvedimenti a tutela della salute , tenendo conto dei rischi per la salute umana che sarebbero provocati da un' interruzione dell' approvvigionamento o da un uso limitato delle acque destinate al consumo umano .

Quando il gestore dell' infrastruttura rileva le carenze di cui al presente comma ne <informa> immediatamente l' amministrazione competente , adottando le misure urgenti necessarie per limitare o evitare l' impiego del componente in questione , relativamente al sottosistema in cui e' inserito .

Se nel corso dell' attività di vigilanza sull' applicazione del presente decreto viene rilevato che un sottosistema di interoperabilità , munito della dichiarazione di verifica CE , messo in servizio e utilizzato conformemente alla sua destinazione non soddisfa i requisiti essenziali o , comunque , le disposizioni del presente decreto , l' amministrazione competente adotta provvedimenti per limitarne il campo di applicazione ovvero per vietarne l' impiego , <informandone> il gestore dell' infrastruttura .

Quando il gestore dell' infrastruttura rileva le carenze di cui al presente comma , ne <informa> immediatamente l' amministrazione competente adottando le misure urgenti necessarie per evitare l' impiego del sottosistema .

Lo si avverte nelle minute di Luciano Fulceri che <informano>  l' avvocato Bellini , con sintetici riferimenti , sugli umori della gente , oltre che sulle necessità e sugli orientamenti del Comitato per il legnatico .

In esito a tali consultazioni , la Commissione constata : che il provvedimento e' giustificato , e in tal caso ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha assunto l' iniziativa e gli altri Stati membri ; oppure che il provvedimento non e' giustificato , e in tal caso ne informa immediatamente lo Stato membro che ha assunto l' iniziativa , gli altri Stati membri e il fabbricante o il suo mandatario stabilito nella Comunita' .

In esito a tali consultazioni , la Commissione constata : che il provvedimento e' giustificato , e in tal caso ne informa immediatamente lo Stato membro che ha assunto l' iniziativa e gli altri Stati membri ; oppure che il provvedimento non e' giustificato , e in tal caso ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha assunto l' iniziativa , gli altri Stati membri e il fabbricante o il suo mandatario stabilito nella Comunita' .

Lo spirito diventa l' equivalente della natura e comprende anche il li essendo esso , come spirito supremo , ciò che <informa> tutte le cose .

Tutte le sere guardano e ascoltano il telegiornale in albanese , vogliono essere <informati> su quello che accade nella loro patria .

Di ciò verranno tempestivamente <informati> tutti i Soci .

" , si <informa>  lo straniero .

Il perseguimento della tutela dell' interesse di cui al comma 1 deve essere considerato impegno prioritario cui <informare>  l' azione dello Stato e delle istituzioni di assistenza sociale , private e pubbliche .

Il consenso <informato> è l' obiettivo delle prime associazioni che solo di recente hanno iniziato la loro battaglia ( negli Usa ogni anno duemila bambini vengono sottoposti a chirurgia genitale ) .

Nel marzo del 1915 un grosso esponente della gendarmeria - tale Dzunkovskij - oserà <informare>  lo Zar che Rasputin si vantava in pubblico di poter manipolare a suo piacimento l' Imperatrice .

Vorrei specificare che ci troviamo di fronte non ad un' impresa che è stata colpita da una procedura di carattere giudiziario , ma ad un comportamento virtuoso cioè all' autodenuncia da parte dell' impresa , la quale <informa>  l' autorità di controllo di non essere in regola con la normativa vigente in materia ambientale .

Ci siamo trovati a volte davanti a detenuti mezzi morti , con bruciature di ferro da stiro sul corpo e lividi terrificanti a causa delle bastonate » ; di questa situazione lo stesso Burgio <informò> per tempo i suoi superiori gerarchici e cioè il Comando della Task-force a Nassiriya , quello del contingente a Bassora , stilò inoltre un rapporto scritto che consegnò alla magistratura irakena e di questo mise a conoscenza il generale Spagnuolo , comandante del contingente italiano in Iraq , l' 11 maggio scorso ; il generale Spagnuolo confermando queste affermazioni dice : « su quanto accadeva nel penitenziario a 40 km da Nassiriya esistono delle comunicazioni che abbiamo trasmesso al COI ( Comando operativo Interforze ) di Roma ; fin dal marzo del 2003 Amnesty International ha inviato rapporti e denunce

 l' Alcotek <informa> il Cliente che potrà esercitare il diritto di recesso dandone comunicazione all' Alcotek - Servizio Clienti , mediante raccomandata A.R. entro 10 giorni dalla conclusione del Contratto , secondo le modalità e nei limiti previsti dall' art. 5 D lgs 185/99 .

Il comune di Carlantino <informa> che l' adesione alla ricerca , da parte dei cittadini , è assolutamente libera .

Vedendo la sua ansia , Sri Krishna lo  <informò> del piano di Uddhava per uccidere Jarasandha .

Sri Krishna trasferisce dunque la Sua potenza nel corpo di Bhimasena , e lo  <informa> del modo con cui Jarasandha può essere ucciso .

n. 490 ( 93 ) si è riaffermata l' opportunità di evitare ogni automatismo nella previsione delle pene , anche accessorie , contrastante con il principio fondamentale che <informa>  l' art. 27 Cost .

Per chi fosse tuttora curioso e per chi avesse la necessità di testare le politiche di privacy P 3 P può liberamente scaricare Orby Privacy Plus , un software freeware che , integrato in Internet Explorer , consente di interpretare i dati P 3 P <informando>  l' utente del loro livello di affidabilità .

Qualche giorno dopo cambia versione ed annuncia che Mussolini lo aveva incaricato di acquistare il giornale ; Mayer torna a Roma e il ministro Alfieri lo  <informa> che il governo aveva già deciso per il nome di Alessi .

Allora aveva ragione Sua moglie , quando al mio grido di dolore rispose : « Grazie , cara signora , grazie d' averci <informato> .

Ove ritenga di far decadere il diritto di brevetto sospendendo i pagamenti , l' Ateneo ne <informa> in tempo utile l' inventore offrendogli di acquistare il brevetto .

Il senatore MONTICONE ritiene che , da un raffronto con i documenti di bilancio dello scorso anno , emerga una sostanziale diversità nello spirito che <informa>  l' attuale manovra finanziaria del Governo .

Ma abitavano nell' appartamento di un loro connazionale ora residente a Carpi , senza che questi avesse provveduto ad <informare>  l' attività di pubblica sicurezza .

coste , a fine mese inizierò a pescare anch' io e vi terrò <informati> di quello che accade all' argentario .

Il presidente dell' Istituto <informa>  l' Assessore regionale per l' agri coltura e le foreste per l' attivazione delle procedure relative alla sua sostituzione .

Per quanto riguarda le tariffe è bene sapere : se sono orarie o giornaliere , ed in questo caso bisogna <informarsi> sull' orario quotidiano di inizio e fine lavori , per poter successivamente quantificare in modo chiaro eventuali ore di straordinario , oppure se sono a corpo , ossia a forfait , ed anche qui è bene informarsi sui singoli prezzi e , anche per quanto concerne il punto precedente , non è ininfluente sapere se è compresa o meno l' IVA .

Nel 1999 , <informa>  l' Airp ( associazione italiana ricostruttori pneumatici ) , automobilisti e autotrasportatori italiani hanno sostituito oltre 25 milioni di pneumatici , per un peso stimato di oltre 325.000 tonnellate .

Detto fatto e della vicenda è stato immediatamente <informato>  l' assessore provinciale all' ambiente Rocco Celentano , che ha subito allertato i veterinari del distretto dell' Asl di Siniscola per un sopralluogo .

Il Generale Bastico ha annunciato che il Comando Supremo italiano ha avuto l' ordine dal signor Mussolini di non fare oltrepassare alle truppe la linea di Marsa Matruh , <informando> per l' ennesima volta che l' attacco a Malta sarebbe stato ormai deciso per agosto .

lavoro straordi-nario contenuto nei limiti di cui alla pag. _ _ _ _ _ ; & # 9643 ; informare sulla sistemazione alloggiativi del personale impiegato presso i Centri e sulle presenze dei relativi familiari indicando il numero ed il periodo ; & # 9643 ; inviare , ad ogni inizio turno , dopo la ricezione degli ospiti ammessi , la fotocopia del registro delle presenze ; & # 9643 ; compilare , ad ogni fine turno , un elenco degli ospiti che hanno soggiornato parzial-mente nel Centro , con l' indicazione del relativo periodo ; & # 9643 ; <informare> comunque l' Opera di qualsiasi evento di carattere straordinario che si verifichi durante la gestione .

Nell' esecuzione di tali programmi , l' istituzione <informa> la propria attività a criteri di efficacia , efficienza ed economicità gestionale .

Nel caso in cui per cinque anni consecutivi , decorrenti dalla data di libera disponibilità delle somme e dei titoli depositati , non siano state compiute operazioni ad iniziativa del depositante o di terzi da questo delegati , esclusa la banca stessa , relative ai contratti di deposito a risparmio nominativi e di conto corrente , nonché ai contratti di deposito di titoli , la banca <informa>  l' intestatario del deposito mediante lettera raccomandata con avviso di ricevimento inviata all' ultimo indirizzo conosciuto , invitandolo a impartire disposizioni entro il termine di novanta giorni e indicando le conseguenze della mancata risposta .

Di fronte a clamorosi casi di soppressione di neonati , sarebbe quanto mai opportuno <informare>  l' opinione pubblica della possibilità di non riconoscere i figli all' atto della nascita , affidandoli a strutture pubbliche per una successiva adozione a nuclei familiari selezionati .

Il cervello enterico in questo caso e' investito dall' infiammazione ( sovra eccitazione delle terminazioni del tessuto nervoso del sistema enterico ) , che comunica ed <informa> a tutto l' organismo lo stato di Infiammazione , con la conseguenza che tutti conosciamo : somatizzazione di qualsiasi malattia , che iniziano dai dolori per esempio , al ventre , alla schiena , a determinati punti dei tessuti degli organi interni , i quali divengono ipo od iper funzionanti e quindi malati .

Dall' ottobre 1992 la L.A.V e' presente anche a Modena : la sua attivita' consiste nell' <informare>  l' opinione pubblica con tavoli nei punti di maggiore affluenza della citta' , tramite articoli e lettere ai giornali distribuendo libri ed opuscoli , mostrando filmati , raccogliendo firme , partecipando a manifestazioni e convegni .

Sconosciuto : chiede all' utente <informa>  l' utente .

si si sono <informato> su cio' ...

Mentre è cominciata la consegna ai dipendenti Fiat delle lettere con cui l' azienda li <informa> che da lunedì prossimo saranno posti in Cassa integrazione guadagni straordinaria a zero ore , in tutta Italia è in corso una serie di iniziative di lotta contro l' accordo di programma approvato ieri dal Governo e dall' Azienda e non dai sindacati .

I soci internauti di Coop si rivelano infatti in questo ambito <informati> e particolarmente attenti .

Condenet <informa>  l' utente che il conferimento dei dati relativi a user name e ID è indispensabile ai fini della prestazione dei servizi offerti dal Sito e che la mancata prestazione del consenso sarà di impedimento alla prestazione dei Servizi .

I Presidi delle Facoltà , <informati> di ciò nella seduta del Senato Accademico , che ha preceduto questa in corso , hanno espresso precise richieste a riguardo e un vivo incoraggiamento a stringere l' accordo con la Società .

it ' Il giorno più lungo , per banche e uffici postali Il giorno più lungo , per banche e uffici postali ( ma anche per gli sportelli di riscossione ticket sulle prestazioni ospedaliere ) ha messo a dura prova utenti e operatori che seppur ben <informati> su ciò che stava succedendo , si sono scontrati con le inevitabili difficoltà e rallentamenti nelle operazioni causati dalla doppia circolazione di moneta scattata con il primo giorno dell' anno .

Il messaggio e la promessa Se lo scopo principale della comunicazione pubblicitaria è quello di <informare> sull' esistenza di un prodotto e sui suoi benefici , il messaggio deve essere strutturato in funzione di questi due obiettivi .

È questa una posizione concettuale del tutto nuova , che andrà ad <informare>  l' atività pratica senza immediati sviluppi in sede teorica .

Informazione = diritto = pari dignità Arci NA ancora una volta ha confezionato un progetto che va a colmare un grande bisogno : quello di essere <informati> , e in questo caso specifico migliorare la conoscenza delle famiglie rispetto ad una istituzione strategica com' è quella della scuola - spiegano i promotori - è un progetto studiato affinchè tutti i genitori , nessuno escluso , possa conoscere e capire come funziona il sistema scuola in Italia : un genitore consapevole e informato significa per un figlio , un sostegno che lo aiuti sul suo cammino di crescita e di opportunità di scelte per il futuro .

La ratio della disposizione è quella di esigere che il concessionario <informi>  l' Amministrazione , attraverso la comunicazione di inesigibilità , che è stata avviata una procedura di riscossione coattiva , senza essere riuscito a concluderla per ragioni ( ad es. , la pendenza di un contenzioso innanzi al giudice dell' esecuzione ) indipendenti dalla sua volontà .

compagni catanesi in solidarietà con l' intifada palestinese Aggiornamento 20 maggio 2002 SOSTENIAMO IL POPOLO PALESTINESE - BOICOTTIAMO IL REGIME RAZZISTA DI ISRAELE Sabato 18 maggio , a Catania , una trentina di persone sotto la sigla " Compagni catanesi in sostegno all' Intifada " hanno volantinato all' ingresso dell' ipermercato AUCHAN , con l' obiettivo di <informare> la gente del massacro ai danni dei palestinesi , e invitarla a non acquistare determinati prodotti di provenienza israeliana .

Tra gli obblighi del datore di lavoro , scompare quello di programmare le misure per rimuovere i rischi ; quello di vigilare affinché il medico competente svolga i compiti che la legge gli affida ; viene spostato sui preposti quello di <informare> i lavoratori sui rischi di un pericolo grave e immediato .

Una precarietà che smette le vesti di una condizione di fasce sociali specifiche e che si generalizza e <informa> a sé l' insieme delle politiche economiche e sociali e invade ogni momento dell' esistenza , dai tempi di lavoro si estende a quelli di vita , anzi , pervasivamente , si insinua fin dentro il vivente medesimo .

L' esportazione di beni a duplice uso non compresi nell' elenco di cui all' allegato I della decisione 94/942 / PESC dev' essere subordinata alla presentazione di un' autorizzazione d' esportazione non appena l' esportatore è <informato> dalle sue autorità che detti beni sono o possono essere destinati , in tutto o in parte , a contribuire allo sviluppo , alla produzione , al maneggio , al funzionamento , alla manutenzione , alla conservazione , alla individuazione , all' identificazione o alla disseminazione di armi chimiche , biologiche o nucleari o allo sviluppo , alla produzione , al mantenimento o alla conservazione di missili atti a portare tali armi , coperte dai corrispondenti regimi di non proliferazione ; 2 .

Kramers contattò immediatamente Dirk Coster , che <informò> Adriaan Fokker l' 11 giugno : " Lise Meitner sarà probabilmente buttata fuori tra breve da Berlino-Dahlem " .

b ) non sia superata in alcun caso la portata massima indicata sugli apparecchi di sollevamento e , qualora gli stessi abbiano piu' di una portata massima di utilizzo , siano dotati di efficaci dispositivi che permettano al manovratore di determinare la portata massima in tutte le condizioni di utilizzo , <informandone>  l' impresa portuale .

 l' impiegata m' <informa> che sono terminate !

Confortato dallo svolgersi degli eventi , mi reco alla reception di bordo per chiedere se c' è l' eventualità di una cabina , l' impiegato m' <informa> che delle disponibilità ci sono , ma soltanto quadruple e di prima classe ; in quanto alla grandezza , per me va bene visto che siamo in tre ...

Una delle spine più profonde che il Generale ha sempre portato nel cuore è questa sfiducia , questa diffidenza verso la sua fede privata e verso lo spirito radicalmente cristiano che <informa>  l' aspirazione e la vita della Spagna rinascente Per il fatto stesso che questo spirito egli lo vive con intensità e lo porta in cima ai suoi ideali patriottici , gli doleva amaramente che lo si giudicasse contraffatto e fittizio E gli doleva insieme del danno che ne derivava alla Causa Spagnola .

News e informazioni su come partecipare , elenco delle imprese che aderiscono , documenti e naturalmente gli ormai celebri nove principi che <informano>  l' agire responsabile d' impresa .

L' intesa , <informa>  l' istituto di piazzetta Cuccia , e' stata firmata oggi alla presenza del ministro degli Esteri Gianfranco Fini e del ministro delle Finanze russo , Aleksej Kudrin .

Una trasmissione che si addossa ( anche con una giusta dose di presunzione " benigna " ) l' onere di essere " in missione per conto della musica " potrebbe risultare fuori luogo per parlare di un quotidiano on line come il Vostro ma a voler guardare bene il fine che entrambe ci si prefigge è quello di <informare> .

Ognuno ha il diritto di essere <informato> oggettivamente su ciò che accade senza sentirsi schiacciato da tutti quegli insulti mediatici politicizzati che televisioni , radio e carta stampata ultimamente vendono per notizie .

Voi continuate così , ad <informare> Varese su ciò che accade a Varese e sul suo territorio , rispettando i cittadini come già fate , in quanto sono loro i principali artefici e fruitori della Vostra Informazione .

Un video del U.S. Army , distribuito dallo Stato Maggiore dell' esercito per il " training " dei militari ( copia del quale ho distribuito ai membri della Commissione Affari Esteri del Parlamento ) <informa> che l' esplosione provoca l ' incendio dell' uranio impoverito , che libera così nell' ambiente circostante , con i suoi fumi , milioni di particelle radioattive da 5 a 7 micron .

Ma è davvero possibile che Meneghin non lo avesse <informato> ?

La Direzione della Circoscrizione Aeroportuale informata tempestivamente , dirama - in attuazione delle indicazioni riportate nella pianificazione predisposta per tali tipi di emergenza - l' allarme <informando> la Prefettura e gli altri Enti .

Successivamente all' esame delle informazioni disponibili , il Comitato deciderà con una maggioranza dei 2/3 dei membri presenti e votanti se inserire il bene nella Lista ; definirà quindi le azioni correttive da adottare , ne <informerà>  lo stato interessato , il quale provvederà alla loro attuazione .

[ 25 ] Non esistendo , al momento , un segnale stradale atto a <informare>  l' utenza circa la presenza di simili apparecchiature , siamo dell' avviso che il medesimo sia da ricondurre ad uno dei segnali di indicazione utili per la guida , di cui all' art. 135 reg .

" Nella mattinata , l' agenzia ha <informato> anche di avere rggiunto un accordo con l' agenzia spaziale russa ( Russian Aviation and Space Agency , Rosaviakosmos ) relativo alla missione " taxi " , che verrà lanciata come previsto il 28 aprile , ma il suo equipaggio terrà la Soyuz in orbita di parcheggio , a distanza dall' ISS , per un giorno in più , se necessrio , per permettere il distacco dell' orbiter dal complesso .

L' articolo 23 dispone inoltre che , ove le mansioni cui è adibito il prestatore di lavoro richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici , l' onere di <informare> il lavoratore è attribuito all' utilizzatore , conformemente a quanto previsto dal decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni .

" " È fuori sede " lo  <informai> .

Ho avuto un lungo colloquio con l' arcivescovo [ cattolico di Mosca ] Tadeusz Kondrusiewicz e lo  <informerò> a lungo dopo i miei colloqui .

Come si vede gli interessi economici e politici alla base di certe politiche sono detti esplicitamente , e noi dobbiamo insistere su questo e <informare> quei cittadini , che magari pensano in buona fede che " rinchiudere " risolva i problemi .

Se la persona condannata ha espresso allo Stato di condanna il desiderio di venire trasferita in applicazione della presente Convenzione , questo Stato deve <informare> lo Stato di esecuzione il più presto possibile dopo che la sentenza è divenuta definitiva .

Lo Stato richiesto deve , nel minor tempo possibile , <informare>  lo Stato richiedente della sua decisione se accettare o no il trasferimento richiesto .

Su questi fatti i giovani vengono per lo più <informati> dai media , ma molto probabilmente ne colgono il senso generale , ma spesso la comprensione resta a livello superficiale .

Io non so chi lo ha <informato> .

La circolare D.A.P. n. 3136/5586 del 24 ottobre 1985 , specificava inoltre che nel caso in cui l' operatore predisposto all' ascolto avesse avvertito un qualsiasi sospetto o indizio di un riferimento " ad attività o progetti illeciti , o tali da incidere sull' ordine , la tranquillità o la sicurezza degli istituti " , avrebbe dovuto immediatamente intervenire , impedendo la prosecuzione della telefonata e <informando> subito l' autorità giudiziaria .

( 33 ) Per ovviare a questo problema , alcuni autori , tra cui Di Gennaro , Bonomo , Breda , ( 34 ) hanno ipotizzato che l' obbligo di <informare> gli interlocutori sulla registrazione della conversazione crei una situazione di consenso dell' avente diritto , che pur sapendo del controllo , acconsente , considerando tale restrizione un " prezzo tutto sommato tollerabile rispetto al vantaggio di avvalersi dello strumento telefonico " .

La Newsletter che <informa> su quello che accade in Zona 5 , fornisce i resoconti dei C.d.Z. 5 e annuncia l' uscita dei giornali di zona Buongiorno a tutti In questa Newsletter troverete : - Resoconto del Consiglio di Zona 5 del 16/02/2004 - NUOVO SONDAGGIO : sul nuovo svincolo di Piazza Maggi - Prossimi Consigli di Zona 5 - L' ordine del giorno del prossimo Consiglio di Zona 5 - Prossime Commissioni di Zona 5 - Resoconto del Consiglio di Zona 5 del 16/02/2004 lo trovi al seguente link ( clicca sul link per visitare la pagina ) : http://lucagandolfi.interfree.it/newsletter/2004/cdz5-16feb2004.htm vedi anche l'

Valga , ad esempio , uno studio - commissionato dal Parlamento europeo , nel luglio 2000 - sull' uso di gas lacrimogeni , che <informava> circa l' esistenza di una pubblicistica sterminata su tale composto , rinvenuta in circa 115 articoli .

Oggetto : Accordo WTO sui Tessili e l' Abbigliamento Si <informano> gli operatori che il 31 dicembre 2004 scadrà l' Accordo WTO sui Tessili e l' Abbigliamento e dal 1 ° gennaio 2005 saranno eliminati i limiti quantitativi alle importazioni di prodotti del T.A. nella Comunità Europea .

Desidero <informare>  l' Assemblea di quanto segue : A ) la mia Relazione sull' Attività di Ricerca nel 2000 , presentata nel corso del Consiglio Scientifico del 04 05 2001 , è la seguente : " Anche durante l' anno 2000 ho perso molto tempo prezioso in lunghe e spesso inutili discussioni sulla Sede della Sezione IAMI di Firenze . <Informa>  l' assemblea che il Politecnico di Milano ha deciso di istituire un test d' ingresso che verterà solamente sulle conoscenze matematiche ( verrà richiesta la conoscenza del programma di matematica del Liceo Classico ) e che , sulla base di analoghi test effettuati negli anni passati , si prevede che circa il 50 % degli studenti non supererà tale test .

L' articolo 23 dispone inoltre che , ove le mansioni cui è adibito il prestatore di lavoro richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici , l' onere di <informare> il lavoratore è attribuito all' utilizzatore , conformemente a quanto previsto dal decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni .

Si ribadisce la profonda preoccupazione per quanto avviene in Cecenia , ma , oltre a sottolineare il " diritto della Russsia di preservare la propria integrità territoriale " si prende nota delle assicurazioni del presidente Putin di <informare> pienamente l' UE " sulla posizione della Russia circa gli sviluppi attuali ed il rispetto da parte sua delle norme e degli standard internazionali " .

Va chiarito , in ogni caso , che i 150 all' ora saranno relativi anche quando verranno davvero introdotti ; perché bisognerà tornare al tetto dei 130 in caso di pioggia , neve , nebbia , cantieri aperti , incidenti , e in generale ogni volta che l' aumento del traffico sia tale da creare possibili pericoli alla circolazione viaggiando a 150 ; ai concessionari l' onere di <informare> gli automobilisti attraverso gli appositi pannelli a messaggio variabile .

Questo era l' ambito del mio mandato , come delineato in un appunto al ministro in data 12 giugno - e lo allegherò alla relazione - con il quale il capo della Polizia lo  <informava> della costituzione di uno staff che egli aveva ideato per farsi affiancare , nella gestione del più grave e delicato dei suoi impegni , da alcuni dei suoi più stretti collaboratori .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott .

Mi metto in contatto con l' associazione per <informarla> purtroppo degli sviluppi .

Secondo la definizione del Council on Foreign Relations , " la diplomazia pubblica è l' insieme dei tentativi di <informare> e influenzare l' opinione pubblica in altri paesi .

Infatti è indispensabile <informare>  l' opinione pubblica di quanto potrebbe a breve accadere , attraverso internet , stampa , opinionisti , politici , ecc. perché oltretutto molti politici che poi potrebbero votare la legge in Parlamento , sono all' oscuro del suo reale significato ...

Una volta <informato> , l' uomo s' avvicina a me con piglio calmo ma deciso .

Tuttavia , dopo aver guardato alla contrattazione , e sia pure soltanto a uno spicchio di contrattazione come quello che la ricerca Aran ci ha squadernato davanti , o più in generale a quella con cui la nostra attività ci pone quasi quotidianamente a contatto , credo che sorga spontanea una domanda : a che serve tutta questa attività , che ricorda quella di un operoso formicaio ; tutto questo  <informare> , concertare , contrattare , questo cercare e creare continuamente regole .

Ho letto con attenzione il testo del consenso <informato> e quello del progetto di ricerca che e' stato approvato dal Comitato etico della Regione Piemonte .

Gli organizzatori <informano> che per questo concerto , e per i maggiori eventi del festival , è stata allargata la rete di prevendita a tutte le filiali e punti vendita Unicredit .

Ogni anno l' EWC verrà <informato> dei cambiamenti a questa lista che possono risultare da modifiche della struttura aziendale .

Nelle scorse settimane , si sono tenute presso le sedi dei due Ministeri audizioni con singoli soggetti economici direttamente interessati all' operazione e un incontro informale allargato con tutti i soggetti coinvolti , come operatori ed utenti della rete e come utenti del servizio elettrico , con lo scopo di <informare> e discutere i terni ed i problemi connessi con la prevista unificazione di proprietà e gestione della rete elettrica .

L' obiettivo è quello di <informare> sulle nuove disposizioni di legge , la n. 44/99 e il D.P.R. n. 257/2000 , che istituiscono l' obbligo di frequenza di attività formative fino a 18 anni .

Nell' ambito di queste funzioni istituzionali provvede : a ) alla diffusione della cultura promuovendo l' attività dei circoli e dei gruppi culturali ; b ) a valorizzare le testimonianze storiche ed artistiche , di tradizione e di folclore ; c ) a favorire la promozione delle attività sportive ; d ) ad <informare>  l' attività amministrativa ai principi della partecipazione democratica , della imparzialità e della trasparenza ; e ) ad attuare le disposizioni della legge regionale 30 aprile 1991 , n. 10 , garantendo ai cittadini interessati la partecipazione al procedimento amministrativo .

Gli ultimi commenti a questo articolo : - shackelm - mi sembrava corretto <informarvi> se non lo siete gi 13/01/2005 15:44:43 - Chiara - info 01/08/2004 21:36:03 - Rose - accettate gli intrusi ?

In definitiva , osserva il Presidente relatore , tali linee strategiche appaiono sostanzialmente conformi ai principi e ai criteri cui dovrà <informarsi>  l' attività legislativa delegata del Governo alla stregua dell' articolo 10 della legge n. 137 del 2002 , recante delega per il riassetto e la codificazione in materia di beni culturali e ambientali , spettacolo , sport , proprietà letteraria e diritto d' autore .

Fissa un appuntamento col preside della scuola media frequentata da Omar e lo  <informa> della situazione che il ragazzo sta vivendo .

Da notare però che tra i Paesi dell' Unione Europea non vige il principio della reciprocità per cui prima di condurre un' unità di bandiera in un Paese dell' Unione Europea é necessario <informarsi> presso l' Autorità consolare se é consentito dalle leggi del Paese stesso .

Il riferimento appare tanto più importante in quanto non sempre il ricorso a tale procedura risulta in armonia con i criteri che devono <informare>  l' attività amministrativa , e cioè efficienza , efficacia , economicità e trasparenza .

I suoi Sherpa lo  <informarono> che le strane impronte che erano impresse sulla neve erano dell' " uomo selvaggio ricoperto di peli " che viveva in quell' area .

Il suo Sherpa lo  <informò> che erano il richiamo dello Yeh-Teh e Whillans vide una figura scura in un punto abbastanza distante da dove si trovava lui in quel momento .

E l' assemblea deve essere <informata> circa l' opinione pubblica e deve essere pronta a dare le proprie informazioni all' opinione pubblica , dando e ricevendo .

Elena Emma CORDONI ( gruppo sinistra democratica - l' Ulivo ) si associa alle considerazioni del deputato Stanisci e chiede al rappresentante del Governo di illustrare le iniziative poste in essere per <informare>  l' opinione pubblica circa gli interventi varati con la legge n. 196 del 1997 .

di pubblica utilità e quindi concretante la previsione della disposizione richiamata ; in caso contrario , si potrebe ottenere la comunicazione dei dati richiesti , ove si motivi come necessari per l' esercizio di funzioni istituzionali ( la ricerca , per una università , si caratterizza in questi termini ) , salvo dover dare una previa comunicazione al Garante , che può vietare l' operazione con un provvedimento motivato ; 2 ) in secondo luogo , qualora si ottengano i dati richiesti , a seconda dei casi prospettati al punto 1 ) , l' università ha come obbligo quello di <informare> gli interessati , ossia i soggetti cui i dati personali raccolti si riferiscono .

Del resto la stessa Corte di Cassazione - Sez. Lavoro , con sentenza n. 6601 del 5.12.1988 , nel precisare che la lavoratrice ha l' obbligo di <informare> il datore di lavoro del periodo in cui intende fruire dell' astensione facoltativa , ha anche affermato che al termine di detto periodo la lavoratrice deve riprendere servizio .

L' incerta situazione geologica , da cui deriva la malfermità del terreno su cui poggia la chiesa , rappresenta la causa principale degli interventi più volte arrecati alla pieve : come <informa>  l' epigrafe posta sulla torre campanaria , negli anni compresi tra il 1780 ed il 1784 si rese infatti necessario edificare il nuovo campanile e porlo come poderoso sostegno a frenare il rischio di crollo della chiesa , causando in questo modo l' inversione di orientamento dell' edificio tutto .

Quanto al punto 3 ) , ritiene che , alla luce dell' esperienza francese , debba essere previsto l' obbligo di <informare> preventivamente i telespettatori di come l' opera messa in onda sia stata classificata , ad esempio sulla stampa e sulle riviste specializzate , per consentire alla famiglia di programmare la visione televisiva ; ritiene opportuno sopprimere , sempre al punto 3 ) , le parole « eventualmente istituendo a tal fine un apposito organismo » .

Ormai lo sproloquio sta giungendo al termine : tra una perla di saggezza e l' altra , tra un tono accorato ed un sospiro l' amicone serpentone ci <informa> che " lo Stato e' la famiglia di tutti gli italiani " .

Insomma l' amicone ci <informa> che non cambiera' NULLA per chi sta in pensione oggi .

Notate che la funzione di callback delete ( ) ritorna TRUE ; ritornando questo valore semplicemente <informiamo> il window manager di voler continuare la nostra applicazione ; ritornando il valore FALSE , al contrario , il wm emetterà il segnale " destroy " che chiuderà il nostro programma .

Il presidente , in caso di urgenza e sotto la sua responsabilità , prende le deliberazioni di competenza del consiglio di amministrazione e tutte le misure conservative reclamate dal bisogno , con l' obbligo di <informarne> il consiglio , nella sua prima adunanza , per ottenerne la ratifica .

Era venuto il momento di informare le Chiese , evangelica e cattolica , e Hartl stesso consegnò una copia dello studio del Mayer a Josef Roth , un prete che era a capo della sezione cattolica del Ministero del Culto il quale provvide ad <informare> sia l' arcivescovo Berning che il nunzio apostolico di Berlino .

Nel controinterrogatorio il Mayer , incalzato dalle domande della pubblica accusa e delle precisazioni dello Hartl dovette vergognosamente ammettere che aveva avuto l' incarico di preparare l' " Opinione " che aveva poi consegnato allo Hartl e , aggiunse , che di ciò erano stati <informati> anche tutti i suoi colleghi .

Gli Stati membri sono chiamati a consultare e <informare> ( in questo caso almeno annualmente ) circa le iniziative assunte ai fini richiamati .

E per farsi dare delle informazioni , inserisce dei numeri di funzione nello pseudoregistro EAX e richiama un interrupt per <informare>  lo scheduler che è in attesa di una risposta dal kernel .

29 - 05 - 2005 20:46 Posted by : pachinko non è mai troppo tardi x ex soka Ciao ex-soka tra ex ci si intende di solito e visto che non rispondevi perchè in tutte altre cose affaccendato ho fatto proprio come hai detto nel post qui sopra e ne ho trovate tante che naturalmente e puntualmente ho postato , effettivamente è molto stancante ma non credo giusto farsi prendere dal chi la dura la vince , io la duro e se la vinco bene se no ciccia , almeno ci ho provato , sai per me l' importante è <informare> primo per aprire gli occhi a chi ce li ha solo già socchiusi e secondo per non avere rimpianti nella mia vita , non me lo potrei mai perdonare se non facessi quello che ho fatto quindi non ho scelta ti ringrazio tanto anche se la risposta è arrivata talmente in ritardo che quasi non mi ricordo più che avevo chiesto ...

Richiamata la possibilità per il lavoratore immigrato di ottenere la cittadinanza italiana dopo dieci anni di permanenza in Italia , sottolinea il carattere strumentale sul piano dei risultati elettorali della proposta emendativa , di cui il suo gruppo si farà carico di <informare>  l' opinione pubblica .

cercheremo di risolverli il prima possibile Citazione : Capisco l' intento di <informare> i nuovi utenti dell' esistenza di una home ( anche se in alto a sinistra c' è scritto così chiaro che esiste una home ) ma ...

E' cura del dirigente scolastico <informare> tempestivamente l' Amministrazione , producendo la relativa documentazione sanitaria .

Il sondaggio di Biancavilla allo specchio vuole dimostrare come i cittadini qualsiasi anche quelli che non " frequentano " il palazzo comunale , sono ben <informati> di ciò che accade in aula consiliare .

massicce sottrazioni di competenze unite anche al venir meno dell' iniziativa di controllo sugli atti , a tutto vantaggio degli organi di governo , secondo l' interrogante sono state perpetrate in concreto dal Comune di Acquaviva delle Fonti , come ampiamente dedotto : a ) la violazione della legge dello Stato che prevede il concorso pubblico per l' accesso alla qualifica dirigenziale ; b ) l' aggiramento dei pareri resi dalle strutture pubbliche dell' organizzazione statale ( Dipartimento per la funzione pubblica e A.RA.N. ) in materia di accesso alla qualifica dirigenziale ; c ) la violazione dei principi costituzionali <informanti>  l' attività amministrativa ( principio di legalità , principio di imparzialità , principio di buona amministrazione , principio del pubblico concorso per l' accesso agli impieghi ) , senza che i soggetti che pure rivestono la carica di consigliere comunale nello stesso comune in cui tali violazioni sono state consumate abbiano potuto esercitare la richiesta di controllo di legittimità degli atti , essendo venuta meno la copertura costituzionale , né rivolgersi al giudice amministrativo , in ragione del rinnovato riparto di competenze che attribuisce alla giunta comunale l' adozione di provvedimenti in materia di personale ( dotazione organica , regolamento

Morto Tizio , il notaio Romolo Romani : procede alla pubblicazione del testamento appena gli perviene la notizia della morte del testatore non può procedere alla pubblicazione del testamento e deve <informare>  l' autorità giudiziaria per gli opportuni provvedimenti può procedere alla pubblicazione del testamento solo su richiesta di chiunque creda di avervi interesse non può procedere alla pubblicazione del testamento , ma deve trasmetterlo all' archivio notarile perchè il conservatore lo pubblichi 2 7681 Tizio chiede al notaio di ricevere il suo testamento in forma pubblica , ma fa presente di non essere in grado di depositare presso il notaio l' importo degli onorari e delle spese dell' atto .

E una trentina di viaggiatori ieri si è rivolta al Codacons veneto il cui presidente , avvocato Franco Conte , ha immediatamente <informato> dell' accaduto l' assessore regionale ai trasporti Renato Chisso per chiedere un intervento dell' amministrazione al fine di assicurare il risarcimento dei danni provocati dal disguido .

La sua analisi non si lascia distrarre dalla passione politica e accumula dati , interviste , testimonianze , per suggerire un' ipotesi terrificante ( forse ancora più terrificante per il lettore europeo , generalmente poco <informato> su quello che accade oltreoceano ) .

In caso positivo , l' interessato è <informato> secondo quanto previsto dall' art. 84 del decreto .

Nella ricerca di cui al comma 1 , il consenso dell' interessato non è necessario quando , ai sensi dell' art. 110 del decreto , sono soddisfatti i seguenti requisiti : a )   non è possibile <informare>  l' interessato per motivi etici ( ignoranza dell' interessato sulla propria condizione ) , ovvero per motivi metodologici ( necessità di non comunicare al soggetto le ipotesi dello studio o la sua posizione di elezione ) , ovvero per motivi di impossibilità organizzativa ; b )   il programma di ricerca è stato oggetto di motivato parere favorevole del competente comitato etico ; c )   il trattamento è autorizzato dal Garante , anche ai sensi dell' art. 40 del decreto anche su proposta di enti e società scientifiche pertinenti .

Trascorsi quindici giorni , l' ufficio <informa> comunque l' utente circa lo stato di avanzamento dell' indagine .

Con l' unica differenza che il datore di lavoro sarà tenuto a una comunicazione iniziale , al momento della stipulazione del contratto , e non anche alle altre conseguenti , fermo restando l' obbligo di <informare> le rappresentanze sindacali , ove presenti , con cadenza annuale circa l' andamento delle assunzioni con contratto di lavoro intermittente e le relative chiamate .

" Nella lettera si <informa> che l' associato non è stato sanzionato , si da conto della discussione che si è tenuta in ambito associativo su tale vicenda e si afferma che " ...

' La prima gara del torneo - <informa>  l' assessore Anna Rita Bramerini - si è svolta nei giorni scorsi al Fontevivo Golf Club di San Miniato .

Non appena possibile <informare> e richiedere l' intervento delle forze dell' ordine , Polizia 113 - Carabinieri 112 e se necessario il pronto intervento sanitario 118 , spiegando se trattasi di intervento precauzionale o d' urgenza .

4 ) <Informare> di ciò tutti gli altri interlocutori BGP prima di cancellare i percorsi dal sistema .

Giorgio LA MALFA , presidente , <informa> che l' Ufficio di presidenza , integrato dai rappresentanti dei gruppi , nella riunione odierna , ha convenuto all' unanimità di prevedere la conclusione dell' esame dei provvedimenti nella seduta di mercoledì 20 ottobre , e di prorogare conseguentemente alle ore 12 di lunedì 18 il termine per la presentazione degli emendamenti , degli ordini del giorno e delle proposte di relazione .

L' apporto di Aiab allo sviluppo deve essere quello di <informare> e formare il consumatore .

Gli Stati membri <informano> senza indugio lo Stato di bandiera ed ogni altro Stato interessato delle misure adottate a norma degli articoli 16 e 19 e del paragrafo 2 del presente articolo nei confronti delle navi che non battono la loro bandiera .

Lo Stato membro che constata , in occasione di un incidente in mare di cui all' articolo 19 , che la compagnia non è stata in grado di stabilire e di mantenere un collegamento con la nave o con le stazioni costiere interessate , ne <informa>  lo Stato che ha rilasciato , o a nome del quale è stato rilasciato , il documento di conformità Ism e l' associato certificato di gestione della sicurezza .

Il comandante della nave deve <informare> immediatamente l' autorità competente o l' autorità portuale interessata di qualsiasi modifica delle informazioni notificate ai sensi del presente allegato .

Ogniqualvolta gli organi comunali di vigilanza ritengano che un autoveicolo non risponda piu' ai requisiti , per i quali ottenne la carta di circolazione , dovranno <informare>  l' ufficio comunale competente per il settore per la denuncia all' Ufficio della Motorizzazione Civile e darne altresi' comunicazione alla Provincia .

A tal fine e' permessa a titolo gratuito la sosta in tutte le zone consentite ; m ) trasportare gratuitamente , i cani accompagnatori dei non vedenti ; n ) <informare>  l' ufficio competente entro il giorno successivo la data di inizio della sospensione del servizio , mediante comunicazione scritta o telefonica , fatto salvo successiva comunicazione scritta , indicando il motivo e la durata ; o ) indossare un abbigliamento decoroso : ad esempio per gli uomini , da pantalone lungo , maglia , camicia , giacca o altro indumento con le maniche o mezze maniche ; per le donne , da pantalone lungo , gonna o gonna-pantalone al ginocchio , maglia , camicia , giacca o altro indumento con le maniche o mezze maniche .

Del provvedimento dovranno essere contemporaneamente <informati>  l' Ufficio Provinciale della Motorizzazione Civile , per la conseguente revoca della carta di circolazione , e la Provincia .

Del provvedimento dovranno essere contemporaneamente <informati>  l' Ufficio Provinciale della Motorizzazione Civile , per la conseguente revoca della carta di circolazione , e la Provincia .

In particolare , poiché tutta l' attività dell' amministratore del condominio è soggetta al controllo assembleare - mediante l' approvazione del rendiconto della gestione annuale prevista dall' articolo 1130 del Codice civile - l' amministratore è tenuto a <informare>  l' assemblea sia di quanto abbia compiuto in esecuzione del preventivo già approvato , sia delle ulteriori determinazioni da lui assunte e attuate nel corso della gestione stessa , specie se comportino oneri non contemplati nel preventivo .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati al Comitato regionale per le comunicazioni , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

inviano , anche a mezzo telefax , al Comitato regionale per le comunicazioni , che ne <informa> sinteticamente l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione successiva del documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

Scaduto il termine la S.I.A.E. provvede al rilascio del contrassegno ovvero <informa> del fatto l' autorità giudiziaria .

Prima di affrontare la questione del negoziato costituzionale , ritengo di dover <informare>  l' Assemblea su alcuni ulteriori temi .

Ma se la si considera nella sua prima e propagandistica versione , puo' tornare utile se lo scopo non e' quello di <informare> ma , appunto , quello di danneggiare l' immagine di Israele sui media europei .

Hanno l' obbligo di <informare> la RSU prima di inviare la proposta relativa alle classi da formare e di affiggere la tabella organica all' albo della scuola una volta che questa sia stata approvata dal direttore generale regionale .

L' Ufficio italiano brevetti e marchi <informa> immediatamente l' Ufficio europeo dei brevetti dell' avvenuto deposito della domanda .

" Obiettivo prefissato dell' incontro , secondo Catia Polidori , Presidente dei Giovani Imprenditori Confapi Perugia e Vice Presidente nazionale del gruppo Giovani , quello di <informare> gli imprenditori sulle opportunità che offrono , anche in termini di risparmio , le novità introdotte dalla liberalizzazione del mercato dell' energia " .

La ricevuta menziona la data di ricevimento delle informazioni ; b ) <informa> senza indugio l' Autorità ; c ) mette a disposizione dell' Autorità la domanda e le informazioni fornite dal richiedente ai sensi del paragrafo 1 ; d ) se del caso , mette a disposizione dell' Autorità la relazione di valutazione iniziale di cui all' articolo 6 , paragrafo 3 , del regolamento ( CE ) n. 258/97 e le osservazioni o obiezioni eventualmente presentate dagli Stati membri o dalla Commissione a norma dell' articolo 6 , paragrafo 4 , dello stesso regolamento .

La ricevuta menziona la data di ricevimento delle informazioni ; b ) <informa> senza indugio l' Autorità ; c ) mette a disposizione dell' Autorità la notifica e le informazioni fornite dal notificante ai sensi del paragrafo 1 ; d ) se del caso , mette a disposizione dell' Autorità la relazione di valutazione di cui all' articolo 14 , paragrafo 2 , della direttiva 2001/18 / CE .

La ricevuta menziona la data di ricevimento delle informazioni ; b ) <informa> senza indugio l' Autorità ; c ) mette a disposizione dell' Autorità la domanda e le informazioni fornite dal richiedente ai sensi del paragrafo 1 ; d ) se del caso , mette a disposizione dell' Autorità la documentazione di cui all' articolo 7 , paragrafo 1 , della direttiva 82/471 / CEE .

Nel caso in cui le mansioni cui e' adibito il prestatore di lavoro richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici , l' utilizzatore ne <informa> il lavoratore conformemente a quanto previsto dal decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni .

Il presidente della Provincia ha colto l' occasione per <informare> i consiglieri che non ci sarà alcuna emergenza rifiuti a causa dell' esaurimento della discarica di Maniago perché la soluzione concordata non presenta particolari ostacoli burocratici .

Se l' Autorità è <informata> di una tale infrazione ed è convinta che esistono prove sufficienti per permetterle di iniziare dei procedimenti per la presunta infrazione , essa inizia tali procedimenti al più presto possibile in conformità delle proprie leggi .

Sig. Tal dei Tali , ho l' onore d' <informarla> che posso mettere a sua disposizione l' appartamento sul davanti di una mia proprieta' molto carina che mi venne da mia madre .

A questo punto l' utente , <informato> dall' animaletto super tecnologico , decide se passare la chiamata al sistema vivavoce Bluetooth , per farlo dovrà semplicemente premere una delle zampe superiori dello scoiattolo , o deviarla verso la segreteria telefonica premendo una delle zampe inferiori .

base ai dati forniti dalla Fao , in Iraq mancano macchinari agricoli , concimi e sementi ; si registrano enormi difficoltà a livello di reperimento degli essenziali prodotti alimentari , tali da determinare gravissime carenze nutrizionali ; il potere d' acquisto dei salari è sensibilmente ridotto ; la situazione igienico-sanitaria è critica e si registra un allarmante incremento delle malattie infettive ; la drammatica situazione dell' Iraq è confermata da tutti gli organismi umanitari internazionali e dai componenti delle commissioni inviate in quel Paese dall' Onu ; in data 23 febbraio 2000 , il ministro della sanità a Bagdad ha <informato> che l' embargo internazionale imposto dall' Occidente all' Iraq nel 1990 , all' indomani dell' invasione del Kuwait , ha causato fino ad oggi la morte di oltre un milione 273 mila iracheni ; dalla stessa fonte si apprende che nel solo mese di gennaio 2000 sono morti 8 mila bambini e 3 mila adulti , soprattutto per tumore , malnutrizione , diabete e diarrea ; la tragedia dell' Iraq ha ormai assunto dimensioni immani ed assurde ; è diventato ormai ineludibile , alla luce di tali atteggiamenti , riconsiderare , in coerenza , tra l' altro , con la

Yedioth Ahronoth sostiene di non voler sfruttare il senso morboso del lettore , attirato dallo scandalo ( quel che succede per Internet , dove i siti che mettono in rete i video delle esecuzioni irachene sono presi d' assalto ) , ma di voler <informare>  l' opinione pubblica su quel che succede veramente nei Territori , al di là della propaganda e della censura .

« L' allevatore può venire alla mostra e qui la gente interessata può <informarsi> per l' acquisto di un animale .

La donna , sì come colei alla quale istrignevano i cintolini , con subito consiglio avendo avvisato ciò che da fare era , ordinatamente di quello la fante <informò> .

La quale , poi che <informato>  l' ebbe di ciò che rispondere dovesse allo straticò , se scampar volesse , tanto fece che allo straticò andò davanti .

Non perdere l' occasione , <informati> subito .

Innanzitutto lottando contro l' isolamento delle vittime , raccontando le loro storie , tenendo <informata>  l' opinione pubblica .

In relazione alla proposta di istituire nell' area in discorso nuovi presidi delle forze di polizia e di potenziare quelli esistenti , si coglie l' occasione per <informare> che presso il ministero dell' interno è in corso di elaborazione un piano di razionalizzazione su tutto il territorio nazionale dei presidi della polizia di Stato e dell' Arma dei carabinieri .

Gli uffici competenti infine - sulla cui fattiva collaborazione si fa pieno e sicuro affidamento - garantiranno , comunque , il necessario coordinamento delle iniziative , tenendo costantemente <informato>  questo Ministero dello stato di avanzamento delle attività .

PRIVACY Ai sensi dell' art. 10 della legge n. 675/1996 , l' Amministrazione comunale <informa> che i dati forniti dai concorrenti nel procedimento di gara saranno oggetto di trattamento da parte della medesima Amministrazione , in quanto titolare del trattamento , nel rispetto ed in conformità con le leggi vigenti e per le finalità connesse alla gara e alla successiva stipula e gestione del contratto conseguente ad eventuale provvedimento di aggiudicazione dell' appalto .

Ai sensi dell' art. 10 della legge n. 675/1996 , l' Amministrazione comunale <informa> che i dati forniti dai concorrenti nel procedimento di gara saranno oggetto di trattamento da parte della medesima Amministrazione , in quanto titolare del trattamento , nel rispetto ed in conformità con le leggi vigenti e per le finalità connesse alla gara e alla successiva stipula e gestione del contratto conseguente ad eventuale provvedimento di aggiudicazione dell' appalto .

Le accuse contro Ahmed Chalabi , conseguenza del sospetto che abbia <informato>  l' Iran della decrittazione del loro codice diplomatico da parte degli Stati Uniti , probabilmente significa che gli sarà impossibile ricostruire una rete di influenze a Washington .

Rapito un altro operatore umanitario Fonti dell' ONG russa Memorial <informano> che lo scorso sabato è stato sequestrato un membro dell' agenzia umanitaria finlandese International Helsinki Federation for Human Rights .

La parola , quindi , all' assessore all' ambiente Pasquale Onida , competente per materia , il quale ha subito <informato>  l' assemblea che fra qualche giorno si riunirà il comitato scientifico presieduto dal prof. Lilliu e che alla fine di maggio avverrà in Sardegna la consacrazione ufficiale del riconoscimento da parte dell' UNESCO della validità del parco geominerario del Sulcis Iglesiente , il primo nel mondo ad averlo ottenuto .

Nel caso di errori gli interessati potranno <informare>  l' ente previdenziale affinché questo possa correggerli .

I " Link Consigliati " di questa pagina http://www.ci.walnut-creek.ca.us ( Per essere sempre <informati> su tutto quello che accade nella piacevolissima cittadina dove vivono i nostri parenti americani ) http://www.ilfornaio.com ( questa non e' pubblicita' occulta , ma vogliamo mostrarvi un' esempio positivo di come viene diffusa la cucina italiana , in questo caso laziale , negli Stati Uniti !! )

Colgo l' occasione per <informare> eventuali amici di Torino , Asti e Alessandria che stiamo organizzando un treno da Torino con partenza venerd & # xEC ; sera 13 settembre al modico prezzo di 36 & # x 20 AC ; .

Quando esercita l' azione penale nei confronti di un impiegato dello Stato o di altro ente pubblico , il pubblico ministero <informa>  l' autorità da cui l' impiegato dipende , dando notizia dell' imputazione .

Egli <informa> altresì che l' On. Ministro ha invitato l' Amministrazione a predisporre un progetto di legge per lo ampliamento degli organici ed il miglioramento della carriera : tale progetto è attualmente in elaborazione e verrà sottoposto all' esame del Consiglio non appena possibile .

Ma , siccome non avevano un' idea chiara del suo potere , pensarono che i capi , meglio <informati> , l' avessero riconosciuto come Messia ; e che avessero perciò deciso di risparmiare colui che in tutti i modi avevano ricercato per ucciderlo .

I principali obiettivi sono : orientare lo studente , favorirne l' inserimento , <informarlo> sulle regole di base e sui servizi disponibili , stimolare la frequenza alle lezioni , incoraggiare l' espletamento degli esami nei tempi previsti .

Poiché lei ci ha <informato> che l' Istituto superiore di sanità sta mettendo a punto un' anagrafe informativa relativamente all' andamento storico della consegna e del ritiro di questo particolare tipo di sorgenti , vorremmo sapere se esista un analogo registro informatico anche per le grandi sorgenti radioterapiche , quali il cobalto 60 ed il cesio 137 .

E' cura del dirigente <informare> tempestivamente l' Amministrazione , producendo la relativa documentazione sanitaria .

Questa iniziativa oltre a manifestare timore dinnanzi ad un risultato che si teme sfavorevole viola quelle regole della religione civile , alle quali si <informa>  l' essere cittadini partecipi responsabili della res publica ed integra un' ingerenza non sul merito delle scelte , ma sul metodo costituzionalmente previsto per raggiungerle " .

 <Informa> peraltro che , a quanto gli consta , il Governo avrebbe manifestato un orientamento contrario sull' emendamento che egli stesso aveva predisposto al fine di ovviare ai problemi di copertura finanziaria .

Il Ministro ha preso atto di tale richiesta e ne ha <informato>  l' azienda .

Da lunedì 13 ottobre è in distribuzione il primo numero di " Informando Busto Arsizio " , una nuova pubblicazione mensile con cui l' Amministrazione comunale <informerà> la cittadinanza sulle sue più importanti iniziative .

E lo  <informò> che non solo l' albero non sarebbe affatto germogliato , ma che il Gatto e la Volpe , che ben lo sapevano , di notte erano tornati nel campo , si erano impossessati del suo gruzzolo , e poi erano fuggiti come il vento .

La corte d' appello competente <informa>  l' interessato della decisione relativa all' ammissibilità della candidatura .

Il farmacista , in assenza dell' indicazione di cui al comma 2 , dopo aver <informato>  l' assistito , consegna allo stesso il farmaco avente il prezzo piu' basso , disponibile nel normale ciclo distributivo regionale , in riferimento a quanto previsto nelle direttive regionali di cui al comma 1 .

Il testo approvato in Consiglio dei Ministri prevede , infatti , che " i fornitori di connettività " non solo impediscano l' accesso ai contenuti protetti da copyright , ma <informino>  l' autorità giudiziaria circa gli illeciti dei quali vengano a conoscenza .

Per esecuzione dell' ordine sopraddetto , fu introdotto Guglielino Piazza , e dall' Auditore Gaspare Alfieri gli fu detto come segue : [ 2 ] Dai presidenti del Senato e della Sanità fu ordinato all' auditore che colla predetta deposizione andasse da S. Eccellenza , come andò , e l'  <informò> dell' occorrente poi ordinarono che alle deposizioni del Mora e del Piazza assistesse col secretario Proveria il dottor Fiseak Torniello ecc. [ 3 ] Tratto fuor di carcere esso G. G. Mora , giurato , disse [ 4 ] Allora introdotto alla sua presenza il prefato commissario , e deferitogli il giuramento di dir la verìtà , fu interrogato .

In questo modo di fare cinema , in effetti , come nel romanzo , non solo il dialogo , la limpidezza della descrizione , il comportamento dei personaggi danno origine alla storia , ma è piuttosto lo stile che <informa> il linguaggio " .

Lo tiene <informato> su ciò che succede fuori , gli chiede indicazioni e segue i suoi saggi consigli .

Ci ha anche informati che la mission dell' azienda subirà variazioni in relazione alla costruzione della nuova autostrada BRE-BE-MI che darà più importanza a Treviglio e Romano ( l' atlante stradale prevale sull' atlante della mortalità ; bisognerebbe <informarne>  l' ufficio epidemiologico dell' ASL ) .

Tra l' altro - lo SDI dovrebbe <informarsi> meglio - tra le famose nomine non c' è nessun rappresentante di Forza Italia .

Raffaele gli presentò il documento e insieme lo  <informò> che Tobia , figlio di Tobi , aveva preso moglie e lo invitava alle nozze .

Manderò messaggeri a tuo padre Tobi , perché lo  <informino> sul tuo conto " .

Informazione ai dipendenti • Organi sindacali : ai sensi di legge , l' organo sindacale ha l' obbligo di <informare> i dipendenti in merito ai contenuti del contratto collettivo entro i quindici giorni successivi al raggiungimento dell' accordo .

POTERI Informazione Il datore di lavoro è tenuto ad <informare>  l' organo sindacale , il consiglio dei lavoratori o il comitato dei rappresentanti sindacali in merito a fatti regolamentati dal Codice del lavoro o sanciti nei contratti collettivi .

Dopo lo shock dell' 11 settembre , però , è diventato più difficile <informare>  l' " uomo della strada " di tali questioni .

17.3.1 Segnali I segnali sono dei messaggi elementari che possono essere inviati a un processo , permettendo a questo di essere <informato> di una particolare condizione manifestatasi e di potersi uniformare .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Comunque ci sono molte altr differenze tra il manga e l' anime sia per quanto riguarda lo sviluppo della storia ( il manga è una serie di otto fascicoli che seguono diverse azioni della sezione 9 , non tutte collegare al Signore dei Pupazzi , e rispetto all' anime presenta un interesse particolare per il personaggio di Fuchikoma , un mezzo meccanico che funge da battlesuit e da unità robotica indipendente capace di una propria mobilità e di una propria , anche se limitata , azione di pensiero ) e lo spirito che <informa> la struttura dei personaggi : molto più freddi e robotici quelli dell' animazione .

Da pochissimo , ma avremmo dovuto averne dal 1945 , è stata istituita la prima cattedra di " storia della criminalità organizzata " a Roma , questo significa un ottimo strumento , che tutti gli istituti di storia contemporanea dovrebbero avere , per due motivi : uno perchè è metà della nostra storia , due perchè esistono poche occasioni per <informarsi> .

Quando un lavoratore viene assunto Quando un lavoratore viene assunto , il datore di lavoro : lo  <informa> sull' azienda , sull' attività in generale e sui rischi per la salute gli fa conoscere l' ambiente di lavoro per favorire il suo inserimento lo addestra in modo che possa lavorare in sicurezza gli insegna come usare correttamente i mezzi di protezione gli insegna cosa fare in caso di incidente , infortunio o in caso di emergenza La Sorveglianza Sanitaria E' costituita da visite mediche e da eventuali esami ( esami di laboratorio , spirometria , ecc. ) che vengono eseguiti da un medico specialista in Medicina del Lavoro ( Medico Competente ) .

ci lavora mio fratello e per essere <informato> di quello che succede a Varese Adriano Gallina Docente all' Università Cattolica di Milano , Direttore artistico del Teatro Verdi di Milano e Direttore organizzativo della Fondazione culturale " 1860 Gallarate Città " Varese ANCHE IO leggo VareseNews perché la pagina iniziale del browser non puoi fare a meno di leggerla .

Outlook può inoltre raggruppare messaggi e risposte in base a temi di conversazione Contrassegni rapidi , una funzionalità di marcatura dei messaggi che si desidera tenere in evidenza I nuovi avvisi per il desktop <informano> immediatamente l' utente dell' arrivo di nuova posta .

Dopo 5 giorni di ricovero il barbiere lo  <informa> che tutti andranno via ed il medico gli conferma che quelli che potevano camminare dovevano partire il giorno dopo , mentre gli altri sarebbero rimasti in Ka-Be , assistiti dai malati meno gravi ( 193 ) .

I vari enti si impegnano a <informare>  l' utente tecnico / professionista , che si rivolge a loro in via preliminare all' attivazione di tutta la procedura , del servizio di aiuto e coordinamento offerto dallo Sportello Unico , anche divulgando il materiale promozionale prodotto a livello provinciale , comprensoriale o comunale .

E a settembre - <informa>  l' Agenzia delle Entrate - in arrivo altre due novità interessanti per i proprietari di casa .

Trattamento dei dati personali Ai fini della legge 675/1996 si <informa> che l' Istituto Nazionale di Astrofisica ( INAF ) si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dal candidato : tutti i dati forniti saranno trattati solo per le finalita' connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Restano inoltre fermi gli obblighi di <informare>  l' interessato ai sensi dell' art. 13 , commi 1 , 4 e 5 , del Codice , anche quando i dati sono raccolti presso terzi , e di acquisire , ove necessario , il consenso scritto .

In questi casi , l' assistito deve <informare> in modo scritto il proprio Distretto .

Gli organi di polizia stradale <informano> di ciò gli enti proprietari della strada e la segreteria del comitato centrale dell' albo degli autotrasportatori .

Già in questi mesi di incontro del Ministro con le articolazioni territoriali del Ministero LL.PP. emerge una cultura alla quale si vorrà <informare>  l' intervento del governo e che , nel campo dei corsi d' acqua , nella tutela e salvaguardia delle aste fluviali , introdurrà come preoccupazione principale quella della salvaguardia dell' asta fluviale intesa sotto tutti i suoi aspetti e quindi nella sua globalità .

In applicazione di quanto previsto dall' art. 127 del C.C.N.L. 16 - 9 - 1976 e in ordine alle richieste delle OO.SS. per la contrattazione integrativa aziendale formulate con la piattaforma del 7 - 12 - 1977 , si è convenuto quanto segue : POLITICHE COMMERCIALI E DI SVILUPPO Nell' ambito e in relazione all' art. 129 del vigente C.C.N.L. l' Azienda <informerà> tempestivamente e si confronterà con le OO.SS. a livello nazionale e territoriale relativamente a investimenti , processi di sviluppo e nuovi insediamenti .

Il dirigente o il responsabile del competente ufficio comunale , ove entro il termine indicato al comma 1 sia riscontrata l' assenza di una o piu' delle condizioni stabilite , notifica all' interessato l' ordine motivato di non effettuare il previsto intervento , e , in caso di falsa attestazione del professionista abilitato , <informa>  l' autorita' giudiziaria e il consiglio dell' ordine di appartenenza .

Per questo , come <informa> una nota , « è in corso l' istruttoria Consob per la pubblicazione del prospetto informativo » , che dovrà avvenire prima delle assemblee nella seconda metà di luglio .

Art. 54 - In caso di incendio e di altri sinistri il personale che , per primo , si accorge del fatto deve adottare i provvedimenti del caso ( uso degli estintori , immediata chiamata dei VV.FF. , ecc. ) ed <informare> telefonicamente quindi l' Economo , il Segretario ed il Direttore del Circolo .

( Si precisa tuttavia che coloro che intendono iscriversi ai corsi di laurea in Medicina e Chirurgia , Odontoiatria e Protesi Dentaria e Medicina Veterinaria - per i quali è stato istituito " il numero programmato " - o ad altri corsi di laurea per i quali singoli Atenei abbiano stabilito il numero programmato , dovranno <informarsi> presso l' Università prescelta in merito ai termini entro i quali deve essere presentata la domanda di ammissione ai concorsi previsti per i suddetti corsi di laurea ) .

stampa questa notizia MONDADORI : ACCETTATA L' OFFERTA PER RADIO 101 Arnoldo Mondadori Editore <informa> che l' offerta relativa all' acquisizione di tutto o parte del complesso aziendale facente capo alle società Rado Milano International S.p.A. , General Broadcasting Radio S.p.A. e One-O-One Radio Service S.r.l. , è stata accettata dal custode giudiziale e dai legali rappresentanti delle società interessate , previa autorizzazione dei pubblici ministeri competenti .

Dalla ricostruzione di Maletti , tra l' altro , risulta che il servizio francese non <informo'>  quello italiano nonostante nel gennaio e nel novembre del 1971 Bertoli fosse stato schedato dal Reinseignements Generaux .

Per <informare>  l' utenza , si terranno eventi sul territorio , se di vostro interesse vi aggiorneremo sulle date .

 <Informare> tutte le donne in gravidanza dei vantaggi e dei metodi di realizzazione dell' allattamento al seno .

Tutto ciò avviene , stando a ciò che dichiara chi lo presiede o ne fa parte , senza che il governo ne sia per lo meno <informato> .

Il Preponente si impegna ad <informare>  l' Agente , entro i tempi tecnici e d' uso e comunque con la miglior solerzia dalla data del ricevimento delle proposte d' ordine , della sua decisione di accettare o rifiutare l' ordine trasmesso .

" O sei rincretinito per l' alcol , o per le botte , o sei semplicemente pazzo " lo  <informò> il donnone .

L' incontro si inquadra nell' ambito del Sanit , una Mostra Convegno che ha l' obiettivo di <informare> i cittadini sui servizi offerti dalle strutture pubbliche e private e sulle novità nel settore medico .

Ma lo  <informo> anche che mi occupo di comunicazione all' incirca dal 1975 , salvo alcune esperienze in età giovanile , e che questo dato ha contato per il sindaco Bruni ( è lui che mi nomina , non la Giunta ) più di una parentela ( cui sono peraltro affezionato ) .

Partecipazione Quando una amministrazione deve prendere una decisione che riguarda il cittadino ha l' obbligo di <informarlo> , in modo che egli abbia la possibilità di presentare eventuali osservazioni e documenti .

· Il Neorealismo non ha l' intenzione di <informare> , quanto piuttosto di esprimere un' esperienza eccezionale ; ciò in polemica con l' intenzione ideologica di molti intellettuali .

Al momento dell' avvio del programma d' installazione delle telecamere , l' azienda <informerà> le RSU / RSA e / o le OO.SS. territoriali presenti sulle aree delle filiali d' installazione , sulle caratteristiche tecniche dell' impianto ( ad es. : n. telecamere , videoregistratore , n. monitors , ecc. ) e modalità di utilizzo ( es. : sequenze a fotogrammi o ad immagini continue , eventuale cancellazione automatica dopo tot. ore , ecc. ) .

Però pensiamo che l' utente debba essere <informato> su ciò che la registrazione gli offre in più del normale accesso !

Art. 3 ( nota ) Informazione periodica Ai sensi dell' articolo 2 , comma 1 , della legge , l' ufficio consolare <informa> i cittadini italiani residenti all' estero almeno ogni due anni .

Nei casi di cui all' articolo 19 , commi 3 e 4 della legge , l' ufficio consolare <informa> , salvo i casi di accertata impossibilità o di forza maggiore , l' elettore che , non essendo applicabili le disposizioni di legge sul voto per corrispondenza , può esercitare il diritto di voto in Italia .

il Procuratore del Re deve <informare> immediatamente l' ordinario della diocesi , nel cui territorio egli esercita giurisdizione ; e deve sollecitamente trasmettere di ufficio al medesimo la decisione istruttoria o , ove abbia luogo , la sentenza terminativa del giudizio tanto in primo grado quanto in appello .

« Credo che Michael sia stato importante nel trovare un modo originale di realizzare documentari che affrontassero temi politici e sociali - precisa Bakan - è un genio per come ha inventato questo modo di <informare> e intrattenere .

Dopo la presentazione del progetto alla Commissione , i proponenti che intendono presentare domanda di rimborso dovranno far pervenire all' Ufficio Ricerca la seguente documentazione : dati identificativi del bando copia della domanda di finanziamento presentata alla Commissione dichiarazione della data della presentazione , o , se disponibile , copia dell' avviso di ricevimento rilasciata dalla Commissione documentazione delle spese sostenute ( complete dei numeri di mandati di pagamento ) Può essere utile cogliere l' occasione per <informare> che è in corso di studio e di discussione , anche a livello della CRUI , la scelta tra le diverse tipologie di rendicontazione dei costi previste per i contratti che saranno stipulati con la Commissione Europea in caso di vincita .

Né sembra dubbio che tali limiti ben possano dirsi superati nella vicenda in esame , appunto in considerazione della estrema esilità del controllo politico ( 82 ) che ha riguardato una rete clandestina sorta per iniziativa dei Servizi addirittura in ambito internazionale e della cui esistenza il potere politico è stato sempre poco e male <informato> anche dopo l' entrata in vigore dell a legge n. 801 del 1977 , di una legge formale che aveva sancito un obbligo di informazione ben più intenso , non solo verso l' autorità di Governo , ma anche nei confronti di uno specifico organismo parlamentare .

Emissari della sua famiglia lo raggiunsero di nascosto nel quartiere generale del sultano e lo  <informarono> della drammatica situazione degli albanesi .

Scaduto il termine la S.I.A.E. provvede al rilascio del contrassegno ovvero <informa> del fatto l' autorita' giudiziaria .

inviato il 11.02.2004 09:16:10 Website : http://www.paolograziani.it tiresia Ieri non ho visto la tele , amici a sorpresa a casa , non posso dire nulla sulla puntata di Assolo , ma in generale Report fa giornalismo di inchiesta , espone un problema lo sviscera , <informa> , da' strumenti per orientare i consumi , aumenta la consapevolezza di chi lo segue .

Lâ € TMillusione perfetta non potrebbe nascere , né da una mutazione di scena , né quando lo spettatore deve accorgersi che si fingono passati varj giorni , e nemmeno potrebbe succedere quando in una tragedia dâ € TMAlfieri lo spettatore è <informato> dâ € TMun fatto anteriore , e sâ € TMavvede che il racconto è fatto per informarlo , né quando deve accorgersi che si fingono passate varie ore in pochi minuti .

E per <informare>  lo spettatore dellâ € TMaccaduto non sarete obbligato di ricorrere ai mezzi termini di narrazioni , soliloquj fatti apposta per informare , e che lo spettatore capisce che sono fatti apposta per informarlo ?

Credo che abbiano avuto qualche problema con l' organizzazione di Radio Rock , ma x questo poi potrai <informarti> sicuramente meglio te .

Credo che abbiano avuto qualche problema con l' organizzazione di Radio Rock , ma x questo poi potrai <informarti> sicuramente meglio te .

Cari saluti M. Alessio 17 febbraio 2005 RISPOSTA PRIVATA DI MASCARINO , IN PARI DATA " Sulle pratiche di cittadinanza , quando sono intervenuto in proposito è stato proprio perché si diceva erroneamente che non si accettavano piú le richieste , e l' ho fatto <informando> che non era vero .

Chiedo all' onorevole relatore di <informare>  l' Assemblea sugli esiti della riunione del Comitato dei nove .

Signor Presidente , ho il dovere di <informare>  l' Assemblea che oggi è pervenuto il plico contenente gli atti giudiziari relativi al documento di insindacabilità in esame .

Qualche giorno dopo , tornato alla vita normale , realizzai ed ebbi l' urgenza di <informarmi> e di vedere le prime immagini .

Ad esempio , <informo> chi non lo sapesse che il marmo dei pavimenti di casa è fatto di carbonato di calcio , come il calcare , ed eventuali gocce di acido muriatico lo bucano in maniera irrimediabile !

Appare evidente che la particolare delicatezza dei dati personali trattati , soggetti tra l' altro alla Legge sulla privacy , non rende possibile pubblicare il D.M. di accoglimento dei provvedimenti - pertanto pubblicheremo di seguito solo l' essenziale , ovvero Qualifica , Nome , Cognome , Provenienza , Destinazione - ma siamo comunque lieti di <informarvi> che l' Amministrazione sta già provvedendo ad inviare le raccomandate che dispongono i trasferimenti .

Ogniqualvolta gli organi comunali di vigilanza ritengano che un autoveicolo non risponda piu' ai requisiti , per i quali ottenne la carta di circolazione , dovranno <informare>  l' ufficio comunale competente per il settore per la denuncia all' Ufficio della Motorizzazione Civile e darne altresi' comunicazione alla Provincia .

A tal fine e' permessa a titolo gratuito la sosta in tutte le zone consentite ; m ) trasportare gratuitamente , i cani accompagnatori dei non vedenti ; n ) <informare>  l' ufficio competente entro il giorno successivo la data di inizio della sospensione del servizio , mediante comunicazione scritta o telefonica , fatto salvo successiva comunicazione scritta , indicando il motivo e la durata .

Del provvedimento dovranno essere contemporaneamente <informati>  l' Ufficio Provinciale della Motorizzazione Civile , per la conseguente revoca della carta di circolazione , e la Provincia .

Del provvedimento dovranno essere contemporaneamente <informati>  l' Ufficio Provinciale della Motorizzazione Civile , per la conseguente revoca della carta di circolazione , e la Provincia .

Con il summenzionato costante obiettivo di contraddistinguere i prodotti e i servizi di un' impresa da quelli di altre imprese , il segno distintivo può indicare non solo la provenienza dei prodotti o servizi , ma altresí la loro qualità , la reputazione o il prestigio di chi li produce o fornisce , essendo possibile utilizzare il marchio anche per scopi pubblicitari con l' intento di <informare> e persuadere il consumatore .

Il perseguimento della tutela dell' interesse di cui al comma 1 deve essere considerato impegno prioritario cui <informare>  l' azione dello Stato e delle istituzioni di assistenza sociale , private e pubbliche .

Anche la quota di cittadini che si informa quotidianamente sui fatti della politica ( 34 % ) è in crescita ( era il 30,3 % nel 2000 ) , mentre rimane forte il divario tra Italia settentrionale e centrale dove circa il 40 % dei cittadini si informa quotidianamente di politica e quella meridionale e insulare dove si <informa> di questo argomento , rispettivamente il 22,6 % e il 27 % della popolazione .

Emilia lo  <informa> dell' ospedale di Padre Pio .

E per quanto la stampa ( RAI compresa ) si ostini a tagliare i miei interventi e ad estrapolare ciò che è utile per altri tornaconti , dimentica che in democrazia ci sono altri mezzi per <informare>  l' opinione pubblica .

Strano eh !! Ringrazio chiunque possa darmi consigli e terrò <informato>  questo forum sull' evolversi del contenzioso .

Il funzionario della banca prima di lasciarlo , però , gli aggiunge una « postilla » piuttosto curiosa : « Signor S. la volevo <informare> di questo : se lei volesse iscriversi alla compagnia delle opere , il trattamento che le faremmo sarebbe ancora più favorevole di quello che abbiamo concordato .

Articolo 9 Lo stato richiesto <informa> senza indugio lo stato richiedente del seguito dato alla richiesta di quest' ultimo . <Informare> senza indugio lo stato richiedente del seguito dato alla sua richiesta ; 2 . <Informare>  lo stato richiedente di tutti i provvedimenti adottati e della loro applicazione .

Esso <informa>  lo stato richiesto della propria decisione .

Qualora il gestore accerti che , a seguito di malfunzionamenti o avarie , un valore limite di emissione e' superato : a ) <informa> tempestivamente l' autorita' competente e adotta le misure necessarie per garantire un tempestivo ripristino della conformita' ; b ) sospende l' esercizio dell' attivita' fino a che la conformita' non e' ripristinata , se la violazione causa un pericolo immediato per la salute umana .

Non mi sono preoccupata di battere il mio record mondiale , ma solo di vincere e così è stato " , ha dichiarato la Menendez con una grande felicità Il Presidente Fidel Castro esprime appoggio al prossimo Vertice della FAO 8.8 - Jacques Diouf , Direttore Generale dell' Organizzazione delle Nazioni Unite per l' Agricoltura e l' Alimentazione ( FAO ) , ha <informato>  questo martedì che il Presidente Fidel Castro ha espresso il suo appoggio al prossimo Vertice mondiale sull' Alimentazione .

L' articolo 23 dispone inoltre che , ove le mansioni cui è adibito il prestatore di lavoro richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici , l' onere di <informare> il lavoratore è attribuito all' utilizzatore , conformemente a quanto previsto dal decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni .

La definizione dello stato di bisogno tiene conto anche dei principi che <informano>  l' ordinamento dei servizi sociali fissati dalla L.R. 3/97 , in particolare : · il perseguimento dell' autonomia sociale dei soggetti interessati ; · la valorizzazione e il sostegno delle reti sociali primarie , familiari e comunitarie ; · lo sviluppo della comunicazione quale fattore di integrazione e di autogoverno .

In tale ipotesi l' ufficio provvederà ad <informare>  l' interessato invitandolo , per lettera raccomandata , a riconsegnare i punzoni entro un termine prestabilito .

Comunque avrei dovuto per lo meno <informati> degli sviluppi della questione e dello stallo momentaneo e non lasciarti così in sospeso senza dir nulla : di questo mi scuso .

Nel caso in cui le mansioni cui e' adibito il prestatore di lavoro richiedano una sorveglianza medica speciale o comportino rischi specifici , l' utilizzatore ne <informa> il lavoratore conformemente a quanto previsto dal decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni ed integrazioni .

Il presidente del Comitato era <informato> su questo , quindi non ne ho parlato .

Il problema è capire se la norma si applichi in toto alla Banca d' Italia con la conseguenza che questa , una volta ricevuta una segnalazione , dovrà provvedere ad <informare>  l' interessato , oppure debba ritenersi che l' obbligo di informativa sia soddisfatto attraverso l' informativa fornita dall' intermediario al momento della raccolta .

L' obiettivo dello staff di Cioni resta dunque quello di <informare> , anche con crudezza , che la strada potrebbe far arrivare un conto così tragico anche nella propria casa .

Una piazza telematica per <informarsi> su tutto quello che è turismo , fuori dai canali tradizionali . <Informa> altresì che l' ordine del giorno della seduta già convocata per giovedì 7 febbraio alle ore 14,30 è integrato con il seguito dell' esame , in sede referente , dell' A.S. 1064 di conversione in legge del decreto-legge n. 4 del 2002 recante disposizioni urgenti finalizzate a superare lo stato di crisi per il settore zootecnico , per la pesca e per l' agricoltura .

Le squadre di vaccinazione hanno <informato>  l' UNICEF e l' OMS di essere stati circondati da folle di madri che chiedevano di vaccinare i loro bambini .

, riconosciuto che il riferimento normativo ( art. 10 , comma 4 , l. 675/1996 ) alla " sede giudiziaria " presso la quale far valere un diritto è tale da ricomprendere anche il procedimento arbitrale rituale ( instaurato dalla società titolare nei confronti dell' interessato e nell' ambito del quale i dati raccolti erano stati depositati ) , ha invece rilevato che alcuni dati personali erano stati acquisiti direttamente presso l' interessato , mediante indebito ascolto , registrazione o intercettazione effettuati a cura di un istituto investigativo , appurando che tali modalità di raccolta violavano anche l' obbligo di <informare> l' interessato .

Alla luce dei predetti principi , l' Autorità ha più volte ricordato agli organi di informazione come la giusta esigenza di <informare>  l' opinione pubblica su vicende giudiziarie non debba entrare in conflitto con il rispetto della vita privata delle persone .

Ecco qua , anzi tutto , una leggenda celebre , la quale inspirata bensì da quel fervore di fede e di desiderio che <informa>  l' altre di carattere più risolutamente ascetico ; ma vuoi essere pure considerata come una naturale espansione e prosecuzione storica , se così posso esprimermi , di un tema leggendario anteriore , in quanto viene ad esplicare ed a compiere , in conformità di certi postulati della coscienza religiosa , una storia mitica non compiuta e non chiusa .

Quando un utente compila un form senza riempire tutti i campi richiesti , appare un messaggio che lo  <informa> dei campi ancora vuoti .

Se uno dei due non è corretto , l' utente è <informato> della presenza di un errore , ma per ragioni di sicurezza , non gli viene comunicato in quale campo è l' errore , se in quello relativo allo username o in quello relativo alla password , e non vengono proposti suggerimenti per la correzione .

Il gabbiano intelligente osservatore e conoscitore delle cose del mondo , la <informa> che questo sta iniziando ad accadere , ma il cammino è ancora lungo e faticoso .

Quanto alla situazione dei portieri degli immobili segnalata nella risoluzione , l' Enpaf ha <informato> che ai nove soggetti interessati è stato innanzitutto assicurato per i prossimi due anni il mantenimento del posto di lavoro ; dopo quella data , anche in considerazione dei pensionamenti che interverranno , l' ente dovrebbe comunque essere in grado di assicurare una nuova collocazione alle 6 - 7 unità residue .

Si profilerebbe dunque – secondo Autopromotec - una sorta di " evasione " delle revisioni , specchio di un parco circolante vecchio e insicuro : constatazione che dovrebbe indurre " il Ministero delle Infrastrutture e dei Trasporti ad assumere adeguate iniziative a salvaguardia della sicurezza della circolazione inviando , per esempio un avviso , come avviene per la patente , per <informare>  l' automobilista della scadenza del termine per la revisione della sua auto " .

Il risultato è la creazione di una situazione simbolica dal doppio valore generale e particolare che , nell' <informare>  l' azione dei personaggi , dilata le funzioni da essi svolte .

Poiché alcune navi effettuano percorsi molto più lunghi di altre per raggiungere l' isola , <informatevi> al momento dell' acquisto del biglietto .

Onorevoli colleghi , come hanno motivato i richiedenti della diretta televisiva , questa serve per <informare>  l' opinione pubblica sulle posizioni della maggioranza , dell' opposizione e del Governo .

le Dario De Judicibus , si prega codesta spettabile redazione di <informare>  l' opinione pubblica che in data 21 maggio 2005 dalle ore 9.00 alle ore 13.00 , il Comitato Ge.Fi.S. - Genitori di Figli Sequestrati - ha organizzato una manifestazione davanti al Tribunale per i Minorenni di Milano , in Via Leopardi ( Cadorna Ferrovie Nord ) , per la mancata applicazione della sentenza della Corte d' Appello - Sezione Minorenni di Milano , che ha revocato la dichiarazione di adottabilità di un minore , decretata dal T.M. di Milano , ordinando alla stessa autorità di ripristinare i rapporti del minore con i suoi genitori naturali , interrotti il 15 luglio

L' assegnatario che usufruisce dei benefici di cui al comma 3 è tenuto ad <informare>  l' ente gestore del venir meno delle condizioni che avevano determinato l' applicazione della revisione entro 30 giorni dal nuovo evento .

A questo proposito vorrei <informarla> che dal 25 aprile al 27 luglio il campo di concentramento di Fossoli rimarrà aperto tutte le domeniche .

d ) <informare> tempestivamente l' O.I. di ogni circostanza che impedisca o modifichi , anche rispetto a quanto previsto nel presente INVITO o nell' apposita Convenzione che andrà a stipulare con l' O.I. , la realizzazione dei progetti in relazione alle quali è stato ottenuto il contributo ; e ) comunicare con sollecitudine all' O.I. ogni eventuale cambiamento del proprio legale rappresentante , con lettera raccomandata sottoscritta a firma della persona designata , alla quale deve essere allegata copia autentica dell' atto di nomina ; f ) conservare la documentazione completa relativa al progetto idoneo finanziato fino al 31 dicembre 2004 ; g

Thomas Friedman , opinionista un po' ondivago del New York Times , propone di battere l' abuso della libertà di espressione operato dai predicatori di morte <informando> pienamente l' opinione pubblica sui luoghi in cui si trovano e tirandoli fuori dal segreto nel quale si muovono . <Informateci> su ciò che succederà , sullo stato della città , sul suo spirito , su coloro che hanno preso più parte alla rivolta , e cercate se potete di far sì che i soldati non si lascino andare a eccessi sugli abitanti , e fate dar loro , se necessario , un' alta paga e molta disciplina soprattutto per coloro che vi inviamo ; saranno seccati di non arrivare a tempo .

Infine , la DG Ambiente pubblica una rivista trimestrale L' Ambiente per gli EUROPEI , con l' obiettivo di <informare> il pubblico generale europeo sulle novità e le manifestazioni in campo ambientale a livello UE , utilizzando una forma vivace , attraente e leggibile .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

A livello relazionale l' obiettivo cornice che <informa> tutto questo percorso consiste in un cambiamento organizzativo mirante ad una cooperazione più efficace e funzionale rispetto alle finalità statutarie del sistema relazionale che se ne fa carico .

Riapro questa discussione solo per <informare> che l' altro ieri è stato proposto a Sonny di ritornare fra gli iscritti al forum a condizione che si impegni a rispettarne il regolamento .

Infine l' argomento risultato piu' " spinoso " : l' amministrazione ha <informato> la Rsu che il giorno 16 febbraio la Commissione per il personale docente e tecnico amm .

Rimane salvo il disposto dell' articolo 5 del decreto 382 del 29 settembre 1998 , in base al quale nel caso in cui il preside ravvisi un pericolo imminente per gli occupanti l' edificio scolastico , adotta ogni misura idonea a contenere o a eliminare la situazione pericolosa , <informandone> contemporaneamente l' ente locale competente per i necessari adempimenti .

Per raggiungere le finalità previste all' articolo precedente , la Giunta Regionale , mediante le ASL , i Provveditorati agli Studi ed i Comuni , prima dell' inizio di ogni anno scolastico , provvede ad <informare>  l' utenza , all' interno dei propri programmi propri programmi sull' educazione alimentare e per la divulgazione di un' agricoltura di qualità , sulle condizioni generali del servizio e sugli standard applicati in merito : a ) alle condizioni generali d' erogazione del servizio , considerando particolarmente il rapporto tra prezzo e qualità ; b ) alle tabelle dietetiche ed ai menù , motivando le scelte compiute , tenendo conto , specialmente , promuovendone l' utilizzo delle produzioni biologiche regionali ; c ) ai consigli all' utenza per le scelte alimentari extra-scolastiche , forniti attraverso materiali informativi e percorsi d'

Il Presidente provvede altresì ad <informare>  l' autorità giudiziaria competente .

Qualora nel corso dei lavori dell' indagine consiliare emergano informazioni dalle quali si possa rilevare il compimento di reati , il presidente procede ad <informarne>  l' autorità giudiziaria , trasmettendo tutta la documentazione relativa .

Ove non ricorrano i presupposti per l' ammissione a tale beneficio , l' interessato viene <informato> dell' obbligo di retribuire il difensore che eventualmente gli venga nominato d' ufficio .

In tal caso , della avvenuta notificazione il direttore dell' istituto <informa> immediatamente l' interessato con il mezzo piu' celere .

12/1/01 L' agenzia ITAR-TASS ha <informato> che l' equipaggio stava svolgendo le normali attività di manutenzione , utilizzando la sezione cargo della Progress M 1 - 4 attaccata al portello FGB del modulo Zarya come magazzino .

25/1/01 La NASA ha diffuso un report nel quale si <informa> che l' equipaggio ha si è esercitato nella procedura di emergenza da utilizzare nel caso di perdite a bordo del complesso orbitale che ne comporterebbero l' immediata evacuazione .

Un ulteriore obiettivo del progetto e' quello di <informare> , attraverso adeguate azioni di comunicazione e divulgazione , tutti i cittadini residenti nelle aree interessate , rendendoli consapevoli della grande ricchezza ambientale e naturalistica in cui vivono , ma anche della loro fragilita' .

48 Ed egli , rispondendo a chi lo  <informava> , disse : " Chi è mia madre e chi sono i miei fratelli ?

In tale caso , acquisito il consenso delle parti interessate , l' ispettore <informa> con apposita relazione la Direzione provinciale del lavoro ai fini dell' attivazione della procedura di cui ai commi 2 , 3 , 4 e 5 .

comma 1 ; d ) prevedere l' eventuale affidamento delle attività di ispezione , controllo e certificazione di sicurezza radiofonica per navi da carico per conto dell' Amministrazione ad enti privati , riconosciuti dallo Stato , previo accertamento di sufficiente esperienza e di personale qualificato per effettuare accertamenti specifici di sicurezza in materia di radiocomunicazioni ; e ) prevedere l' obbligo per gli organismi riconosciuti dallo Stato italiano di reciproca e periodica consultazione con gli analoghi organismi riconosciuti dagli altri Stati membri , per assicurare l' equivalenza delle rispettive norme tecniche e della loro applicazione , nonchè l' obbligo di <informare> compiutamente il Ministero dei trasporti e della navigazione sull' attività svolta e , in particolare , sul cambiamento di classificazione e sul declassamento delle navi .

Come identificatore aveva un contatto diretto con il NIMA che lo  <informava> sul traffico ; inoltre aveva una linea con Solenzara per l' attività su quell' aeroporto .

Il progetto , non c' è che dire , è ambizioso e di amplissimo respiro , ma <informato> da ciò che ammiriamo maggiormente negli americani : la fiducia incrollabile in ciò che l' uomo può ( e deve ) fare , come dovere di partecipazione alla Creazione .

I dati sono trattati per <informare>  l' interessato su promozioni editoriali , iniziative e manifestazioni culturali organizzate e promosse dall' editore .

Le iniziative previste dalla Convenzione saranno , in particolare rivolte a : <informare>  l' opinione pubblica sull' evoluzione del sistema scolastico , universitario e delle istituzione di alta formazione artistica ; realizzare , in ambito scolastico , specifici programmi di supporto alla normale didattica anche attraverso l' utilizzo di piattaforme multimediali ; sensibilizzare le famiglie sul problema del disagio giovanile diffondendo la cultura della solidarietà sociale superando e incentivando con programmi specifici le esperienze già realizzate ; contribuire all' orientamento dei giovani nella scelta dei percorsi di formazione secondaria e post-secondaria ; sostenere l' aggiornamento e la formazione del personale della scuola attraverso corsi televisivi e telematici di formazione a distanza ; valorizzare

Quest' associazione internazionale si propone di esercitare una responsabilità collettiva , in nome dell' interesse superiore della società e del diritto dei cittadini di essere correttamente <informati> .

Dell' inizio dell' utilizzazione e dell' articolazione dei lavori dovrà essere <informato>  l' U.P.L.M.O. e l' Ispettorato Provinciale del Lavoro competente per territorio .

Per il perseguimento delle finalità di cui all' art. 5 , comma 1 , il Comitato adotta ogni iniziativa utile ed in particolare : a ) formula proposte sulle questioni generali relative all' attuazione degli obiettivi della parità e delle pari opportunità , nonché per lo sviluppo e il perfezionamento della legislazione vigente che direttamente incide sulle condizioni di lavoro delle donne ; b ) <informa> e sensibilizza l' opinione pubblica sulla necessità di promuovere le pari opportunità per le donne nella formazione e nella vita lavorativa ; c ) promuove l' adozione di azioni positive da parte delle istituzioni pubbliche preposte alla politica del lavoro , nonché da parte dei soggetti di cui all' art. 2 ; d ) esprime , a maggioranza , parere sul finanziamento dei progetti di azioni positive ed opera il controllo sui progetti in itinere verificandone la corretta attuazione e l' esito finale ; e ) elabora codici di comportamento diretti a specificare le regole di condotta conformi alla parità

SULLA PUBBLICITA' DEI LAVORI Il presidente PIANETTA <informa> che per l' odierna seduta , nel corso della quale avranno luogo le audizioni del dottor Salvatore Agozzino e del dottor Pietro Cerato , nell' ambito del filone di inchiesta sul funzionamento del Servizio sanitario nazionale nelle isole minori e nelle aree territorialmente disagiate , sono state disposte , con l' autorizzazione del Presidente del Senato , e ai sensi dell' articolo 12 , comma 1 , del Regolamento interno della Commissione , la redazione e la pubblicazione del resoconto stenografico immediato .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott .

Traiano queste indagini e quindi la soluzione del caso le aveva sottratte ( ottenendone il consenso ) al Senato , con la precisa intenzione di voler nominare lui un governatore e che costui poi dipendesse unicamente da lui e lo tenesse <informato> .

Si pregano le SS.LL. di portare la presente nota e gli annessi allegati a conoscenza delle istituzioni scolastiche funzionanti nelle proprie circoscrizioni territoriali , segnalando l' esigenza di <informarne> anche le famiglie .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Nel ringraziare per la collaborazione , si prega di tenere costantemente <informato>  questo Ministero , cui compete la gestione dell' AIRE , sulle problematiche che dovessero sorgere , ricordando agli operatori che per la soluzione delle stesse dovranno far capo alle Prefetture od allo scrivente Servizio .

In questi anni mi sono sempre <informata> su quello che si stava facendo .

Domenica sarà un' emozione molto forte : in questi anni mi sono <informata> continuamente di quello che stava succedendo , avevo visto i progetti , ho tirato un sospiro di sollievo quando mi è stato detto , mi sembra proprio dal sindaco di allora , Massimo Cacciari , " rinascerà com' era e dov' era " .

Si tenta di tenere <informato>  l' intero Stadera e renderlo partecipe dei cambiamenti in atto .

Forza Nigrizia , diffondi la tua verità che se è rossa , lo è per il colore del sangue di tanti innocenti che tu ci ricordi e che sono invece sempre dimenticati dai media troppo impegnati a <informarci> di ciò che interessa e conviene .

Il ministro Martino , più volte interrogato da me su questo punto , o non è venuto in aula oppure ha detto che tutto va bene e per rassicurarci ha dichiarato , più volte , che qualsiasi nuova mossa gli Stati Uniti definiranno all' interno della strategia di Enduring freedom , egli avrà premura di <informarne>  questo Parlamento .

INFORMAZIONE E FORMAZIONE Al fine di migliorare e di rendere più efficace il ruolo e la prestazione professionale dei quadri , l' azienda <informerà> gli stessi semestralmente , o a seguito di particolari e rilevanti determinazioni assunte , sulle strategie , i programmi e le politiche aziendali .

è possibile parteciparvi per acquisire una abilitazione di cui sono , o sarò , già in possesso , e di chiedere il cambiamento di destinazione , dalla 36 / A alla 37 / A ; - il funzionario addetto all' U.R.P. ribadiva che al momento , non essendo in possesso di alcuna abilitazione , potevo ugualmente partecipare al riservato per la classe 36 / A , e ne avrei avuto il vantaggio di un inserimento più conveniente in graduatoria permanente ; - il funzionario addetto alle graduatorie permanenti dubitava che non potessi partecipare ugualmente al concorso riservato , e mi <informava> che l' aver superato un difficile e complesso concorso ordinario non mi dava nessun vantaggio , ed anzi , non mi era convenuto affatto , poichè , al momento , non mi permette di essere inserita nella graduatoria permanente , e , successivamente , potrò esserlo , ma solo in coda .

Della stipula del contratto , del rilascio o del diniego di rilascio dell' attestazione la SOA <informa>  l' autorità nei successivi trenta giorni .

La situazione non sembra migliore visto che il gentil sesso gode ancora di poca considerazione nel mondo dell' Ict Prima di entrare in un negozio di elettronica meglio <informarsi> bene su quello che si ha intenzione di acquistare , soprattutto se non si è di sesso maschile .

Il lavoratore dovrà tenere <informata>  l' azienda della località presso cui possono essere indirizzate le comunicazioni aziendali e del luogo di dimora , diverso da quello di residenza , durante gli eventuali episodi di malattia .

Entro cinque giorni dall' annotazione , l' esattore <informa> , con lettera raccomandata , il debitore e l' Ufficio delle Entrate , al quale in precedenza spettava la gestione della procedura e che , per l' effetto della sopravvenuta normativa , ha perso ogni controllo preventivo sulla regolarità delle procedure adottate dall' esattore e sulla verifica della sussistenza a monte di un valido titolo esecutivo .

n. 23230 del 17 novembre 1986 , riguardante la sperimentazione , in base ad un piano nazionale , di un nuovo modello di scheda personale degli alunni di scuola media , si <informa> che l' apposito comitato centrale ha predisposto , ai fini della prevista verifica , l' allegato modello che le singole scuole medie interessate alla sperimentazione vorranno accuratamente compilare e spedire , entro il 30 giugno p.v. alla Direzione Generale dell' Istruzione secondaria di I grado , Divisione I , Piazzale Kennedy , 15 - ROMA EUR .

Il Segretario Generale , con il consenso del Consiglio di Sicurezza , <informa>  l' Assemblea Generale , ad ogni sessione , di tutte le questioni relative al mantenimento della pace e della sicurezza internazionale di cui stia trattando il Consiglio di Sicurezza ed informa del pari l' Assemblea Generale , o i Membri delle Nazioni Unite se l' Assemblea Generale non é in sessione , non appena il Consiglio di Sicurezza cessi dal trattare tali questioni .

Il Segretario Generale , con il consenso del Consiglio di Sicurezza , informa l' Assemblea Generale , ad ogni sessione , di tutte le questioni relative al mantenimento della pace e della sicurezza internazionale di cui stia trattando il Consiglio di Sicurezza ed <informa> del pari l' Assemblea Generale , o i Membri delle Nazioni Unite se l' Assemblea Generale non é in sessione , non appena il Consiglio di Sicurezza cessi dal trattare tali questioni .

Quando Ciano lo ha <informato> del Patto d' Acciaio con Hitler , Balbo è quasi infuriato " finirete tutti a fare il lustrascarpe dei tedeschi " e gli ha sbattuto la porta in faccia .

E per fare questo bisogna <informarsi> e conoscere le abitudini e le culture straniere .

Padre Gonzalo Miranda , decano della Facoltà di Bioetica dell' ateneo pontificio Regina Apostolorum , afferma che « Non si può decidere una volta per tutte se l' uso di tutti gli Ogm è morale o no » , ma occorre valutare « caso per caso » , calcolando « rischi , dannosità , benefici , rapporto rischi-benefici » , e « occorre <informare>  l' opinione pubblica e garantire i diritti di ricercatori , produttori e consumatori » .

In tale caso , acquisito il consenso delle parti interessate , l' ispettore <informa> con apposita relazione la Direzione provinciale del lavoro ai fini dell' attivazione della procedura di cui ai commi 2 , 3 , 4 e 5 .

La discussione si e' aperta con una comunicazione della Presidente , Mercedes Bresso , che ha <informato>  l' Assemblea degli orientamenti che stanno emergendo non soltanto per il completamento della nuova arteria ma per la sistemazione dei caselli lungo tutto l' anello della tangenziale .

Dato che il familiare è , a tutt ' oggi , l' unico responsabile della cura al malato , il compito di A.I.M.A. è quello di fungere da supporto : sostiene chi sta vicino al malato , lo  <informa> e , non ultimo , lo " forma " perché unisca , all' amore per la persona colpita , la competenza necessaria ad affrontare tutti gli aspetti della malattia .

Mettiamola così : non le pare strano che Lamberti non l' abbia <informata> ?

Il sindaco , dott. Salvatore Leanza , infatti , ha già preso atto della inagibilità della piazza San Giuseppe dove fino ad oggi si è realizzato il mercato , <informando> che quello di Natale sarà l' ultimo mercatino realizzato , in attesa che venga sistemata la nuova area di via Pergolesi sulla quale il Consiglio non si è pronunciato .

- Mio signore , è giusto che sappiate che in realtà lei e il Tenente Yukai hanno studiato un piano – lo  <informò> il soldato tornando serio .

- Che era molto scosso per l' accaduto , ma è partito senza mostrare esitazioni – lo  <informò> l' uomo – L' unica cosa che vi posso dire è che è in buone mani .

Il secondo comma dell' art. 17 impone poi al prestatore di <informare> prontamente l' autorità giudiziaria o quella amministrativa , qualora sia a conoscenza di presunte attività illecite riguardanti un proprio cliente ( lett .

b ) , per poi concludere al terzo comma nel senso della responsabilità del provider che , a fronte di richiesta dell' autorità giudiziaria o amministrativa , abbia ritardato la rimozione del materiale lesivo ovvero che , a conoscenza del carattere illecito del contenuto di un servizio da esso fornito , non abbia provveduto ad <informarne>  l' autorità competente .

Ciononostante , coloro che offrono consulenza o che svolgono un' attività direttamente correlata alla gestione ed al funzionamento ottimale dell' azienda , sono tenuti ad <informare>  l' impresa sui rischi nei quali potrebbe incorrere nel caso in cui non vengano prese tempestivamente misure adeguate di preparazione al passaggio .

Comunico che il sottosegretario alla Presidenza del Consiglio dei ministri ha trasmesso in data odierna al Presidente della Camera la seguente comunicazione : Onorevole Presidente , per incarico del Presidente del Consiglio ho l' onore di <informarla> che il Presidente della Repubblica , con proprio decreto , in data 3 luglio 2004 , ha accettato le dimissioni rassegnate dall' onorevole professor Giulio Tremonti , deputato al Parlamento , dalla carica di ministro dell' economia e delle finanze , ed ha conferito al Presidente del Consiglio dei ministri l' incarico di reggere ad interim il medesimo dicastero .

Il pannello in basso mantiene l' utente sempre <informato> sullo stato della connessione .

Se la minaccia di danno persiste , nonostante l' adozione di misure di prevenzione , l' operatore ha l' obbligo di <informare> l' autorità competente .

Pochi giorni dopo , in visita a Roma , Bartolomeos I ha <informato> di ciò anche papa Giovanni Paolo II .

Cordiali saluti Maria Teresa Tarallo Taranto --- TRACCIA --- Sviluppa l' argomento <informa> di saggio breve ( non superare le 4 o 5 colonne di metà di foglio protocollo ) utilizzando i documenti che lo corredano .

Ciò nonostante , gli stessi addetti alla matricola , per come mi è stato riferito - e non ho motivo di dubitarne - , <informavano> normalmente l' arrestato dandogli lettura degli articoli di legge per cui era detenuto .

Ad oggi , questo Parlamento non è stato ancora posto in condizione di valutare appieno i risultati ottenuti nell' ambito di tali missioni né è stato pienamente <informato> circa l' eventuale cambiamento della loro natura e funzione .

Quando esce , Pantagruel lo  <informa> di aver scon fitto i Dipsodi .

- Se lei sa positivamente , - disse il provinciale , - che questo religioso abbia commesso qualche errore ( tutti si può mancare ) , avrò per un vero favore l' esserne <informato> .

Viva il professionismo , un DG che si dimette dopo cinque giorni dalla nomina , e volete fare un piano triennale ????? Un saluto , al mio amico Matteo , quello  <informato> sui fatti , che appena finito di navigare sui siti porno si degnerà di concederci delle chicche essenziali !! Utente : novaresita Data : : mercoledì , 22 giugno 2005 22.31.01 Città : Novara E-mail : curvanord13@virgilio.it Sito web : http://www.tifonet.it Messaggio : DR FURETTO VEDO KE NON MOLLI VERO ?? ORA NON TI VA BENE IL NOME LEGIONE ...

La richiesta di cessazione dello status di rifugiato deve essere scritta e motivata e deve essere notificata al rifugiato e all' ufficio della Prefettura competente , il quale procede ad un primo colloquio con l' interessato , lo  <informa> sullo svolgimento della procedura e fissa un' audizione con la Commissione nazionale per il diritto di asilo avente ad oggetto le circostanze indicate nella richiesta .

Tre giorni dopo il processo , non lo avevano ancora <informato> : « Sul lodo Maccanico la maggioranza e il governo non hanno ancora preso posizione .

Il libro esce , gli anni passano , Zimmer finisce quasi per dimenticarsene impegnato in altre faccende ( tra cui la traduzione dal francese delle Memorie d' Oltretomba di Chateaubriand ) fino a quando una lettera , firmata da Frieda Spelling , compagna di vita di Hector , lo  <informa> che l' uomo è ancora in vita e desidererebbe incontrarlo ...

Ad ogni modo il veterinario dell' azienda sanitaria locale giunto sul posto ha provveduto ad <informare>  l' autorità giudiziaria denunciando il proprietario del cane con l' accusa - al vaglio del sostituto procuratore Sergio Garofalo - di maltrattamento di animali .

Non a caso ieri mattina il suo primo pensiero è stato quello di <informarsi> e lo ha fatto telefonando agli « amici della Casa Bianca » , i quali gli hanno spiegato come stanno le cose : « « Mi hanno detto che ci vorranno 12 - 13 giorni per conoscere l' esito del voto .

Per ciò che attiene la Sua richiesta , La <informiamo> che l' ordinanza cui Lei fa cenno non è stata mai emanata per cui le notizie riprese da alcuni siti non rispondono al vero .

Comunque , i leaders di questo progetto mi <informarono> che a Prashanti Nilayam nel 1995 , tranne alcuni seguaci di Sai dall' Austria , la grande maggioranza di coloro che fecero il lavoro non erano affatto coinvolti con Sai Baba .

Altrimenti , fra 50 anni , in Italia non si parlera' piu' italiano , o almeno se uno desidera essere <informato> dovra' conoscere l' inglese .

Mario Pasquali , assessore alla viabilità - 26 giugno 2000 Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì dalle 7.30 alle 10.30 .

Le associazioni ribadiscono infine che in assenza di risposta sui tempi di attivazione della struttura si mobiliteranno per <informare>  l' opinione pubblica e richiamare le istituzioni alle proprie responsabilità .

Massimo l' aveva <informata> della sua sterilità subito , anche prima che la loro relazione diventasse stabile .

Il Borsista Marie Curie ha l' obbligo di <informare> l' Ente ospite al più presto possibile di qualsiasi condizione che possa rappresentare un detrimento allo svolgimento della attività del Progetto , come per esempio uno stato di gravidanza .

Entro quattro settimane da tale richiesta l' Ente ospite <informerà> la Commissione Europea , fornendo un parere motivato sulla eventuale continuazione della durata del Progetto oltre il periodo normale stabilito .

L' ALA ha lo scopo di <informare> il grande pubblico su temi del benessere con un linguaggio semplice ma scientificamente rigoroso .

18 Crisi idrica da scarsità In caso di scarsità , prevedibile o in atto , dovuta a fenomeni naturali o a fattori antropici comunque non dipendenti dall' attività di gestione , il gestore , con adeguato preavviso , deve <informare>  l' utenza , proponendo all' Autorità concedente le misure da adottare per coprire il periodo di crisi .

Al fine di agevolare la pianificazione delle spese familiari il gestore , informa annualmente e di volta in volta sul calendario delle scadenze delle bollette ; · <informa>  l' utenza circa il meccanismo di composizione e variazione della tariffa nonché di ogni variazione della medesima e degli elementi che l' hanno determinata ; · informa l' utenza circa l' andamento del servizio di fognatura e depurazione ; in particolare è tenuto a fornire informazioni in merito ai fattori di utilizzo degli impianti di depurazione , ai limiti allo scarico , alle caratteristiche di qualità degli effluenti depurati , alla qualità e destinazione finale dei fanghi di depurazione ; · informa l' utenza , su specifica richiesta , sugli effetti a carico del corpo idrico recettore determinato dagli effluenti

Al fine di agevolare la pianificazione delle spese familiari il gestore , informa annualmente e di volta in volta sul calendario delle scadenze delle bollette ; · informa l' utenza circa il meccanismo di composizione e variazione della tariffa nonché di ogni variazione della medesima e degli elementi che l' hanno determinata ; · <informa>  l' utenza circa l' andamento del servizio di fognatura e depurazione ; in particolare è tenuto a fornire informazioni in merito ai fattori di utilizzo degli impianti di depurazione , ai limiti allo scarico , alle caratteristiche di qualità degli effluenti depurati , alla qualità e destinazione finale dei fanghi di depurazione ; · informa l' utenza , su specifica richiesta , sugli effetti a carico del corpo idrico recettore determinato dagli effluenti depurati , anche in considerazione dei fattori di utilizzo degli impianti ; · rende note , nei locali accessibili agli utenti o nelle comunicazioni periodiche , le

il gestore , informa annualmente e di volta in volta sul calendario delle scadenze delle bollette ; · informa l' utenza circa il meccanismo di composizione e variazione della tariffa nonché di ogni variazione della medesima e degli elementi che l' hanno determinata ; · informa l' utenza circa l' andamento del servizio di fognatura e depurazione ; in particolare è tenuto a fornire informazioni in merito ai fattori di utilizzo degli impianti di depurazione , ai limiti allo scarico , alle caratteristiche di qualità degli effluenti depurati , alla qualità e destinazione finale dei fanghi di depurazione ; · <informa>  l' utenza , su specifica richiesta , sugli effetti a carico del corpo idrico recettore determinato dagli effluenti depurati , anche in considerazione dei fattori di utilizzo degli impianti ; · rende note , nei locali accessibili agli utenti o nelle comunicazioni periodiche , le procedure per la presentazione di eventuali reclami ; · predispone procedure per la rilevazione e la segnalazione di consumi anomali onde suggerire agli utenti miglioramenti sull' utilizzo tecnico / contrattuale del servizio ; · predispone servizi telefonici adatti a soddisfare le esigenze informative relativamente a tutto quanto attiene il rapporto commerciale ( contratti , volture

Appena Ala ' a arriva a casa , stanco e arrabbiato , lo  <informo> su quanto letto e , insieme , non ci capiamo più niente .

Siccome la data limite per i lavori non è scaduta il geometra in questione potrebbe ancora ritirarsi , ed è nostro compito <informarlo> di quello che si nasconde dietro l' allevamento Morini .

Il ` Tribunale per i minorenni può rivelare tale identità purché : a ) i genitori naturali non abbiano dichiarato di non voler essere nominati o abbiano manifestato il consenso alla di ­ chiarazione di adottabilità a condizione di rimanere anoni ­ mi ; b ) il minore non sia nato da una relazione incestuosa ; c ) a giudizio dell' Autorità straniera competente l'  <informa> ­ zione non possa turbare l' equilibrio sociale e psicologico dei genitori naturali » .

Il Foglio Informativo : ha l' obiettivo di <informare> il Cliente sui rischi tipici del prodotto finanziario .

Ed egli rispondendo a chi lo  <informava> disse : chi è mia madre e chi sono i miei fratelli ?

Se la domanda viene sistematicamente reiterata dai genitori , i docenti <informeranno> della circostanza questo Ufficio .

Tra i primi vanno certamente menzionati quelli concernenti la promozione di campagne di informazione e di prevenzione sul fenomeno della sterilità e della infertilità , il consenso <informato> , l' adozione di linee guida contenenti l' indicazione delle procedure e delle tecniche di procreazione medicalmente assistita , ma soprattutto la disposizione recata dall' articolo 1 che sancisce come meritevoli di particolare tutela i diritti del concepito , da intendersi come tutela alla identità biologica , anagrafica e genitoriale .

I lavori del primo vennero fuori dopo la visita eseguita all' Archivio , e avuto riguardo al tempo cui si riferiscono , e allo intento che l'  <informa> non possono cadere sotto alcuna censura .

In tale ultima determinazione , al fine di fare in modo che si riducesse al minimo la distanza temporale tra la commissione del fatto e la sua pubblicizzazione sul Casellario informatico , si faceva anche presente che i responsabili del procedimento , dopo avere escluso i concorrenti per la mancata comprova dei previsti requisiti , dovessero immediatamente provvedere ad <informarne>  l' Autorità che , a sua volta , doveva subito procedere all' annotazione nel Casellario informatico .

dalla data di inserimento dell' informazione nel casellario informatico delle imprese ; che le stazioni appaltanti , al fine di rendere l' attività di inserimento delle informazioni nel casellario informatico delle imprese rapida e precisa , possono utilizzare gli allegati modelli ( allegato A se l' annotazione riguarda la fase di partecipazione alla gara e l' allegato B se l' annotazione riguarda la fase di esecuzione dei lavori ) ; che resta confermato che i responsabili del procedimento , dopo avere escluso i concorrenti per la mancata comprova dei previsti requisiti , devono , entro dieci giorni , provvedere ad <informarne>  l' Autorità che , a sua volta , procederà nei tempi tecnici necessari all' annotazione dell' informazione nel Casellario informatico .

La circolare 2 sulle iscrizioni , ancorché illegittima , ci <informa> che l' insegnamento di uno strumento passa in orario facoltativo , con una funzione didattica educativa minima rispetto all' attuale .

La circolare 2 sulle iscrizioni , ancorché illegittima , ci <informa> che l' insegnamento di uno strumento passa in orario facoltativo , con una funzione didattica educativa minima rispetto all' attuale .

Nel caso in cui la Comunità o la Tunisia assoggettino le importazioni di prodotti suscettibili di creare le difficoltà di cui all' articolo 25 a una procedura amministrativa finalizzata a fornire tempestive informazioni sull' andamento dei flussi commerciali , essa ne <informa>  l' altra Parte .

Essa ne <informa> immediatamente l' altra Parte .

La Comunità o la Tunisia , secondo il caso , ne <informa> immediatamente l' altra Parte e le presenta il più rapidamente possibile un calendario per l' abolizione di tali misure .

Il consumatore si è allora rivolto al CODACONS di Catania il quale , dopo aver inviato una diffida all' impresa assicuratrice ed <informato>  l' ISVAP dell' accaduto , sta valutando eventuali iniziative legali da intraprendere nei confronti della compagnia .

Il figlio di Nazario Sauro ( l' eroe della Prima guerra mondiale ) , Italo Sauro , in un " Appunto per il Duce " , nel quale riferisce un suo colloquio con l' SS Brigade Fuehrer Guenter ( v. Bollettino n. 1 / aprile 1976 dell' Istituto regionale per la storia del Movimento di liberazione del Friuli Venezia Giulia ) , lo  <informava> tra l' altro : " Per quanto riguarda la lotta contro i partigiani , io avevo proposto il trasferimento in Germania di tutta la popolazione allogena compresa tra i 15 e i 45 anni con poche eccezioni " , ma i tedeschi dissero di no .

Loro , tra l' altro , erano molto <informati> , lo sono ancora , su tutto quello che avviene in casa nostra .

Gli studiosi dell' Istituto di Dortmund ci <informano> che con l' uso delle spezie si sono ottenuti risultati interessanti circa i principi attivi delle droghe .

La gravità dell' accaduto deve servire a rendere consapevole il Consiglio delle difficoltà che incontra l' Ateneo ad <informare> gli studenti .

E non penso che di ciò fossero <informati> neanche i due illustri firmatari dell' accordo costato quattro anni di lavoro .

Signor Presidente , <informi> di ciò anche il Presidente Casini : non so il motivo per cui non si riesce ad avere il testo delle audizioni svolte , che costituiscono materiale di grandissimo interesse .

ENEL : VERIFICHE A CONTATORI DI ALCUNI CLIENTI DI STATTE ( TA ) Bari , 10 giugno 2005 – Enel , alla luce dell' incidente accaduto a due bambini ieri sera nella Zona 167 a Statte ( Ta ) , soccorsi dopo un incendio causato da un tentativo di riallaccio non autorizzato alla rete elettrica , <informa> che l' Azienda ha provveduto , ieri , a numerose verifiche dei contatori dei clienti della Zona 167 .

« Mi piace il giornalismo » , racconta Elisa Monesi , 25 anni , studentessa di Scienze politiche a Bologna , « e quando ho visto su un quotidiano locale la pubblicità di un master , per il quale non serviva neppure la laurea , mi sono subito <informata> .

Qualora i progetti di opere o interventi abbiano un rilevante impatto ambientale sul territorio di un altro Stato , l' autorità competente <informa> il Ministero dell' ambiente e della tutela del territorio .

Sempre ragionando nell' ottica della prevenzione deve essere anche evidenziata l' attuale Campagna di comunicazione di questa Amministrazione , che ha avuto come obiettivo primario quello di <informare> il cittadino sulle modifiche apportate al nuovo Codice della strada , considerando che la conoscenza e la condivisione delle informazioni sono condizioni assolutamente necessarie per far rispettare le regole dello stesso .

A queste ipotesi il Codice aggiunge il caso in cui , per particolari ragioni , non sia possibile <informare>  l' interessato e il programma di ricerca sia oggetto di parere favorevole da parte del competente comitato etico ( nonché autorizzato dal Garante , anche con provvedimenti di carattere generale : art. 40 d.lg. n. 196/2003 ) .

In relazione alle problematiche generali riguardanti le cronache giudiziarie , l' Autorità ha più volte ricordato agli organi di informazione che l' esigenza di <informare> l' opinione pubblica su vicende giudiziarie non deve recare pregiudizio alla vita privata delle persone .

Il giornale ha anche affermato che l' Iran ha <informato> l' agenzia internazionale per l' energia atomica di avere rifiutato un' occasione di acquistare materiale maggiormente sensibile per costruire la bomba atomica , e ha aggiunto che secondo alcune fonti diplomatiche l' Iran si sarebbe fatto guidare dalla proposta di Kadir Khan per ottenere questi materiali altrove .

nell' ambito di tali consultazioni lo Stato parte <informa> la Corte di particolari esigenze della sua legislazione .

b ) Se la Corte non può accettare le circostanze di cui al capoverso a ) , essa ne <informa>  lo Stato incaricato dell' esecuzione e procede in conformità all' articolo 104 , paragrafo 1 .

L' ispettore , qualora riscontri la non conformità di una macchina , contestualmente alla comunicazione al Ministero dell' industria , dovrà <informare> per iscritto l' utilizzatore della non conformità riscontrata interessandolo , in attesa della conclusione dell' iter previsto dall' art. 7 ( ritiro dal mercato e clausola di salvaguardia ) , ad adottare tutte le misure alternative per garantire la sicurezza dei lavoratori .

Poi Willey lo  <informa> di ciò che sta accadendo in Europa , soprattutto a Mosca .

Non è con " al cancro , al cancro " su basilico e polenta che si <informa>  l' opinione pubblica " .

Restano inoltre fermi gli obblighi di acquisire il consenso scritto dell' interessato e di <informare>  l' interessato medesimo , in conformità a quanto previsto dagli articoli 10 e 22 della legge n. 675/1996 .

Tutto a carico del consumatore ignaro perche' nessuno lo  <informa> .

Logos nascente bisognoso di cure che <informa> , in questo suo farsi , gli avvenimenti futuri .

lotta contro il lavoro sommerso e l' abuso nei confronti della sicurezza sociale e per verificare se sono soddisfatti i requisiti e le condizioni per la temporanea messa a disposizione transnazionale di lavoratori : a ) Comunicazione diretta tra gli organi competenti nell' ambito della cooperazione ; b ) Designazione di uffici nazionali di collegamento negli Stati membri destinati ad agevolare la cooperazione e loro notifica agli altri Stati membri e alla Commissione ; non è necessario istituire nuove strutture a tal fine ; c ) Inoltro di ogni richiesta di cooperazione agli organi competenti di uno Stato membro , <informandone>  l' organo dello Stato membro che ha presentato la richiesta ; d ) Reciproca prestazione di assistenza amministrativa tra organi competenti degli Stati membri , in particolare mediante trasmissione di informazioni e invio di documenti ; 2 .

aspetti tenendo conto delle disposizioni di applicazione eventualmente adottate dalla Commissione europea secondo la procedura della direttiva 2003/6 / CE : 1 ) l' adeguamento delle definizioni di cui alla lettera a ) , anche in relazione all' individuazione delle prassi di mercato ammesse ; 2 ) per gli emittenti di strumenti finanziari ammessi alla negoziazione in un mercato regolamentato o per i quali è stata chiesta l' ammissione alla negoziazione : 2.1 ) gli obblighi di comunicazione di informazione privilegiate al pubblico ; 2.2 ) le conseguenze del ritardo della divulgazione al pubblico , fermo restando l' obbligo di <informare> la CONSOB e il potere della medesima di adottare le misure necessarie a garantire la corretta informazione al pubblico ; 2.3 ) i casi in cui è possibile la comunicazione a terzi di informazioni privilegiate senza obbligo di comunicazione al pubblico ; 2.4 ) la tenuta dei registri delle persone che lavorano o svolgono incarichi per gli emittenti e che hanno accesso a informazioni privilegiate ; 2.5 ) gli obblighi di comunicazione alla CONSOB e al pubblico delle informazioni relative ad operazioni effettuate da , o per conto di , persone che esercitano responsabilità di direzione , nonché da ,

MEDICINA DEL LAVORO : <Informare>  lo studente sui principali rischi correlati con le attività sanitarie ed in particolare informare sui rischi connessi con lâ € TMimpiego delle radiazioni ionizzanti e non ionizzanti . <Informare>  lo studente sui contenuti generali e specifici della normativa in tema di rischi e sicurezza per i lavoratori .

c. L' informazione Altra azione fondamentale del modello è l' informazione che ha tre destinatari : i disabili e le loro famiglie : come già detto è stata constatata l' esigenza di <informarli> sui diritti e doveri e sui risvolti della scelta lavorativa ; le imprese : che sono obbligate ad assumere persone disabili ma che non conoscono tutta la normativa che li riguarda ; gli operatori del settore pubblico e privato : che in un momento di cambiamento sociale e normativo devono rivedere il loro ruolo .

- Le compagnie non comunitarie che operano da e per l' Unione Europea e che non applicano il sistema risarcitorio di cui sopra , hanno l' obbligo di <informarne> il passeggero .

Nel comunicato , che può essere trasmesso più volte ed essere diffuso in ogni altra forma ritenuta opportuna , l' emittente <informa> i soggetti politici interessati che presso la sede dell' emittente e presso gli uffici della concessionaria di pubblicità , di cui vengono indicati gli indirizzi e i numeri di telefono , è depositato un documento concernente le condizioni temporali e le modalità di presentazione delle richieste per la fruizione di spazi dedicati ai messaggi autogestiti .

Articolo 4 Modalità di trasmissione dei messaggi politici autogestiti gratuiti Le emittenti radiofoniche e televisive locali con diffusione nelle Regioni a statuto ordinario che accettano di trasmettere messaggi politici autogestiti gratuiti nel periodo intercorrente tra la data di presentazione delle candidature e quella di chiusura della campagna elettorale sono tenute a darne apposita comunicazione , entro e non oltre il quinto giorno successivo alla data di convocazione dei comizi elettorali , ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , anche a mezzo telefax .

Ogni variazione successiva di tale collocazione deve essere comunicata , con almeno cinque giorni di anticipo , ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , anche a mezzo telefax .

Nel comunicato , che può essere trasmesso più volte ed essere diffuso in ogni altra forma ritenuta opportuna , l' emittente <informa> i soggetti politici interessati che presso la sede dell' emittente e presso gli uffici della concessionaria di pubblicità , di cui vengono indicati gli indirizzi e i numeri di telefono , è depositato un documento concernente le condizioni temporali e le modalità di presentazione delle richieste per la fruizione di spazi dedicati ai messaggi autogestiti gratuiti .

Il documento viene inviato , anche a mezzo telefax , al competente comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al comitato regionale per i servizi radiotelevisivi ; i soggetti politici interessati a trasmettere messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , le proprie richieste alle emittenti e ai competenti comitati regionali , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , entro due giorni dalla data di presentazione delle candidature , dichiarando l' avvenuta presentazione di candidature in circoscrizioni che interessino almeno un quarto degli elettori chiamati alla consultazione .

computati nel calcolo dei limiti di affollamento pubblicitario previsti dalla legge ; ciascun soggetto politico può disporre al massimo di due messaggi sulla stessa emittente in ciascuna giornata di programmazione ; ogni messaggio reca l' indicazione " messaggio autogestito a pagamento " e l' indicazione del soggetto committente ; le emittenti che intendono avvalersi della facoltà di trasmettere messaggi politici autogestiti a pagamento : entro il quinto giorno successivo alla data di convocazione dei comizi elettorali comunicano ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , la collocazione nel palinsesto dei contenitori .

Ogni variazione successiva di tale collocazione deve essere comunicata , con almeno cinque giorni di anticipo , ai competenti comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , anche a mezzo telefax .

Nel comunicato , che può essere trasmesso più volte ed essere diffuso in ogni altra forma ritenuta opportuna , l' emittente <informa> i soggetti politici interessati che presso la sede dell' emittente medesima e presso gli uffici della concessionaria di pubblicità , di cui vengono indicati gli indirizzi e i numeri di telefono , è depositato un documento concernente le condizioni economiche , temporali nonché le modalità di presentazione delle richieste per la fruizione di spazi dedicati ai messaggi autogestiti a pagamento .

Il documento viene inviato , anche a mezzo telefax , al competente comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al comitato regionale per i servizi radiotelevisivi ; i soggetti politici interessati a trasmettere messaggi autogestiti a pagamento comunicano , anche a mezzo telefax , le proprie richieste alle emittenti e ai competenti comitati regionali , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel corso della manifestazione , articolata in una serie di conferenze e in uno spazio espositivo parallelo , <informa>  l' Info Point , verranno presi in considerazione essenzialmente gli aspetti del cambiamento climatico legati alle attività umane .

Colleghi , <informo>  l' Assemblea che , se non vi sono obiezioni , proseguiranno con gli interventi sull' articolo e sulle proposte emendative ad esso riferite ed al loro termine la seduta verrà sospesa .

Queste erano composte da un Capitano e da un Luogotenente il cui compito era quello di ispezionare le prigioni , accertarsi dello stato dei detenuti , ascoltarne le rimostranze , nonché accertarne la fondatezza , e poi <informarne>  l' autorità giudiziaria , affinché questa assumesse i provvedimenti per porre rimedio a tali denuncie .

La famiglia di Antonio , che accoglie il suo ritorno calorosamente , lo  <informa> di aver già stabilito la sua unione con una fanciulla dalle nobili origini di nome Barbara .

Nell' ambito di queste funzioni istituzionali provvede : a ) alla diffusione della cultura , promovendo l' attività dei circoli e dei gruppi culturali ; b ) a valorizzare le testimonianze storiche ed artistiche , di tradizione e di folclore ; c ) a favorire la promozione delle attività sportive ; d ) ad <informare>  l' attività amministrativa ai principi della partecipazione democratica , della imparzialità e della trasparenza ; e ) ad attuare le disposizioni della legge regionale 30 aprile 1991 , n. 10 , garantendo ai cittadini interessati la partecipazione al procedimento amministrativo .

L' assessorato all' urbanistica ha <informato> del fatto l' Ufficio del Registro ed i notai .

Per chi consulta il portale , la possibilità di essere <informato> su tutto ciò che riguarda la produzione ed il commercio , attraverso una base dati che coinvolge tutti gli operatori di settore .

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è il Settore Cantiere Municipale via Tiro a Segno n. 62 , Dirigente Responsabile l' Ing. Lorenzo Di Giovanna .

Il solo dato che sia stata ritenuta degna di esser scritta lo  <informa> di ciò .

Dell' adozione del piano generale , dei piani di esecuzione e dei relativi contratti , è <informata>  l' Autorità per l' informatica nella pubblica amministrazione .

Per ulteriori informazioni a riguardo ci si può rivolgere anche al Centro Lavoratori Stranieri della CGIL in via Marconi 69 / d , ma ricordiamo che i Comuni hanno l' obbligo di <informare> i cittadini e di organizzarsi per tempo perché questo diritto non rimanga solo sulla carta .

Nei casi in cui la condotta costituente reato è stata posta in essere in assenza ovvero oltre i limiti delle autorizzazioni previste dal secondo e dal terzo comma , il Presidente del Consiglio dei Ministri o il Ministro competente adottano le necessarie misure ed <informano>  l' autorità giudiziaria .

Paradossalmente , il professor Cesare Maltoni , citato molte volte a sproposito dai Difensori degli imputati , smentisce la " favola " secondo cui egli avrebbe cominciato ad occuparsi di CVM dopo che nel 1970 il professor Bartalini , direttore del servizio sanitario Montedison , lo  <informa> degli studi di Viola .

Ad esempio andiamo al supermercato e il carrello mezzo vuoto costa troppo , soprattutto a fine mese , intanto l' Istat ci <informa> che l' indice dei prezzi sale di poco , qualche volta addirittura è fermo .

= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = GP a cosa serve ?? l' associazione e' gia' per definizione un motivo di GP incontro GP di ritrovo e di scambio culturale che ha sempre bisogno di essere GP incrementato ed incoraggiato ; voglio dire : cercare di invitare i soci e GP la gente comune ad essere presenti FISICAMENTE alle riunioni e GP confrontarsi GP informarsi ed <informare> , in questo caso nell' ambito dell' Astronomia , GP usando GP la semplice e sana aggregazione .

ed e' preoccupante , perche' la funzione primaria dell' Istituto governativo e' proprio quella di <informare> con l' uso della scienza statistica .

Netscape è <informata> di questo baco e lo ha risolto nella versione 4.5 .

Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì successivo dalle 7.30 alle 10.30 .

Il segretario , che non l' aveva riconosciuto , gli fece presente che non poteva accogliere la sua domanda , ma lo  <informo'> che a dieci minuti di strada c' era un altro circolo dove sicuramente l' avrebbero iscritto .

Oggi tocca a " Scegli Tu : insieme , felici di scegliere " che utilizza due strumenti in più : il più classico numero verde ( 800.00.22.21 , operativo dal lunedì al venerdì dalle 9 alle 17 ) e il sito www.sceglitu.it , che ha l' intento di <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica sulla scelta contraccettiva " .

State attenti , ché Allah è perfettamente <informato> di quello che fate .

Gli animi tendono all' avidità ; ma se agite bene e temete [ Allah sappiate che ] Allah è ben <informato> di quello che fate .

Se vi destreggerete o vi disinteresserete , ebbene Allah è ben <informato> di quello che fate .

L' Associated Press ci <informa> che l' attrice sorda Marlee Matlin ( vedi il suo sito web nei weblinks ) ha partorito il suo terzo figlio , un maschietto .

C' è , intanto , che nel 1216 la Vergine , circondata da un Coro angelico , apparve a Francesco ; ed esaudendo le sue preghiere lo  <informò> di aver ottenuto da Dio l' indulgenza plenaria per tutti coloro che si fossero recati alla ‘ Porziuncola ' .

I suoi agenti lo  <informavano> che vi erano tensione e attesa alla legazione tedesca , dove erano state consegnate armi a tutti i membri , e a tutti il ministro von Syburg aveva detto di tenersi pronti per " avvenimenti importanti " .

È possibile distinguere nello sviluppo della scultura ellenistica tre fasi : la prima è la fase " semplice " , seguita dal cosiddetto " barocco microasiatico " e infine dal " classicismo accademico " , con centro ad Atene , che <informerà> poi l' arte augustea .

Bobbio <informa> che l' assessore Gamba ha già smentito categoricamente la notizia nel corso di un' audizione presso la Commissione ambiente del comune di Torino che si è tenuta nel pomeriggio .

In tale ultima determinazione , al fine di fare in modo che si riducesse al minimo la distanza temporale tra la commissione del fatto e la sua pubblicizzazione sul Casellario informatico , si faceva anche presente che i responsabili del procedimento , dopo avere escluso i concorrenti per la mancata comprova dei previsti requisiti , dovessero immediatamente provvedere ad <informarne>  l' Autorita' che , a sua volta , doveva subito procedere all' annotazione nel Casellario informatico .

E se per una semplice visione non occorre essere tanto <informati> - l' armonia delle parti è il fine ultimo della rappresentazione iconica e non deve essere sacrificato alla valutazione certosina degli elementi costitutivi dell' immagine stessa - per il restauratore , che debba adoperarsi per ricostruire l' unità filologica dell' immagine , è necessario e doveroso cogliere la complessità del la lingua che ogni stile incarna ...

Entro tre giorni dalla data di pubblicazione sulla Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana del presente provvedimento , i soggetti politici di cui al comma 1 rendono nota al competente Comitato regionale per il servizio radiotelevisivo , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , la propria posizione favorevole o contraria al quesito referendario , al fine della partecipazione ai programmi di comunicazione politica e della trasmissione dei messaggi politici autogestiti .

Nel comunicato l' emittente locale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

A tale fine , le emittenti possono anche utilizzare i modelli MAG / 1 / RR resi disponibili nel sito web dell' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it ; inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per il servizio radiotelevisivo , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno tre giorni di anticipo , ogni variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

A decorrere dal terzo giorno e fino al quinto giorno successivo alla data di pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana , i soggetti politici interessati a trasmettere messaggi autogestiti comunicano alle emittenti e al competente Comitato regionale il servizio radiotelevisivo , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale per il referendum popolare abrogativo e i relativi recapiti , la durata dei messaggi .

A ) chiami il tuo avvocato e ti <informi> se questo è uno dei doveri imprescindibili del cittadino , come il testimoniare in tribunale : rassicurato , rifiuti gentilmente e suggerisci tua zia Agata , che è un' esperta .

Ai fini della Legge 675/96 , si <informa> che l' Università degli Studi di Roma " La Sapienza " si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati : tutti i dati forniti saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso .

tutta la metrologia edificata allora era <informata> a questo punto di vista : far dipendere le unità elettriche da quelle meccaniche ...

Warlock III - The end of innocence di Eric Freiser con : Bruce Payne e Ashley Laurence Kris una mattina riceve una chiamata da un funzionario dell' archivio storico della sua città , che la <informa> di essere l' ultima erede di una maestosa villa fuori città , appartenuta ad una sua ava .

Su questa vicenda , Maletti non ha detto chi fu la fonte che lo  <informo'> nonostante esista un suo manoscritto nel quale scriveva al capitano La Bruna che non avrebbe fatto quel nome .

Accettata la domanda e stabilito in base a procedure documentate il tempo necessario per gli auditor , l' organismo deve <informarne> l' organizzazione , motivando la propria competenza nel settore richiesto .

Nostra intenzione è di <informare> su ciò che sta avvenendo nel mondo dell' educazione dando voce alle scuole , le Università , i Comuni , le Regioni , il Parlamento , le associazioni sindacali e a quelle imprenditoriali , ai cittadini , ai docenti e agli studenti in un momento in cui c' è silenzio da parte dei media sui temi connessi ad istruzione e ricerca , ed i contenuti delle proposte governative non mostrano alcun fondamento scientifico ed educativo ma solo l' intenzione di introdurre criteri selettivi nell' impianto del percorso scolastico .

La procedura è semplice e veloce : basta <informare>  l' INPS e il datore di lavoro della propria scelta ; si riceverà il primo bonus direttamente in busta paga il mese successivo a quello della richiesta .

Rubens Barrichello , infatti , sembra l' uomo più <informa> tra i piloti dei top team e detiene il giro veloce sul Motor Sppedway , ha vinto qui lo scorso anno e nel 2001 ha dovuto salutare il gradino più alto del podio solo per sfortuna .

Il ragazzo riceve un videomessaggio di Cristiano , che carinamente lo  <informa> , per solidarietà maschile , che tutto quello che lui ha detto è la verità e che la sua fidanzata oltre che fedifraga è bugiarda .

A a Dife ) - prof. A. Mantello Istituzioni di diritto romano ( da Difi a Mari ) - prof. O. Diliberto Istituzioni di diritto romano ( da Maria a Z ) - prof. A. Di Porto Storia del diritto romano ( da A a Mari ) - prof. G. Crifò Storia del diritto romano ( da Maria a Z ) - prof. L. Capogrossi Colognesi Diritto romano ( A-L ) - prof. P. Catalano Diritto romano ( M-Z ) - prof. M. Brutti Esegesi delle fonti del diritto romano ( A-Z ) - prof. G. Crifò Orario di apertura <Informarsi> presso l' Istituto stesso e sul sito Internet .

Informativa Ai sensi di quanto previsto dal D.Lgs. 30.6.2003 n. 196 , si <informa>  l' interessato che il conferimento dei dati richiesti con la presente documentazione è obbligatorio ai fini del procedimento per il quale sono raccolti .

In questa fase lo scopo principale della campagna e' quello di <informare> e sollecitare gli stessi parlamentari locali , secondo un metodo che e' stato adottato a livello nazionale .

Quando l' uso di sostanze stupefacenti o psicotrope abbia cagionato la morte o lesioni personali dell' assuntore e taluno , per avere determinato o comunque agevolato l' uso di sostanze , debba risponderne ai sensi degli articoli 586 , 589 o 590 del codice penale , le pene stabilite da tali articoli , nonché quelle stabilite per i reati previsti dal presente testo unico , eventualmente commessi nella predetta attività di determinazione o agevolazione , sono ridotte dalla metà a due terzi se il colpevole ha prestato assistenza alla persona offesa ed ha tempestivamente <informato>  l' autorità sanitaria o di polizia .

In seguito alle richieste di numerosi colleghi , <informo>  l' Assemblea che lavoreremo su questo decreto-legge fino alle 13,30 , poiché alle 14 sono convocate diverse Commissioni e alle 15,30 , come sapete , avrà luogo l' informativa urgente del Governo conseguente alle dimissioni del ministro dell' economia e delle finanze .

di dare mandato al Direttore Generale di provvedere in tempi brevi alla assegnazione del personale dell' Autorità negli organici della Direzione generale , Segretariato generale , Direzioni e Unità , sentiti i rispettivi Responsabili e i dipendenti interessati , sulla base delle esigenze risultanti dai programmi di attività e dell' art. 14 del Regolamento , <informandone>  l' Autorità ; 11 .

Il funzionario o l' agente che ha proceduto al sequestro previsto dall' articolo 13 deve immediatamente <informare>  l' autorità amministrativa competente a norma dei precedenti commi , inviandole il processo verbale di sequestro .

Qualcuno ha cercato di costruirci sopra anche identità politiche ( lombarde , padane o celtiche che siano ) , ma al di là di tali esagerazioni l' identità territoriale resta essenziale ; ed è comprensibile di conseguenza che i singoli sentano come essenziale l' essere <informati> di quel che avviene nella comunità locale .

La stampa <informa> che l' esercitazione militare " Destined Glory 2002 " , " la maggiore esercitazione anfibia condotta nella regione sud della Nato quest' anno " , si svolgerà anche a Teulada .

' ' Le segnalazioni raccolte attraverso il questionario , dove si chiedera' agli utenti anche la quantificazione del danno economico subito - <informa>  l' associazione - , saranno la base per la richiesta da inoltrare a Trenitalia e agli altri fornitori per prevedere espressamente , nel proprio regolamento di servizio , il risarcimento danni ai pendolari in caso di ritardo dei treni ' ' .

Difatti a noi risulta che l' Azienda non provveda in questi casi nemmeno ad <informare>  l' utenza , secondo quanto previsto dal comma 6 dell' art. 2 della Legge .

GALATI Francesco , relatore Rispondendo alle osservazioni del consigliere Pacenza , <informa>  l' aula di avere l' elenco di tutte le consulenze in essere , al momento , alla Regione ( che naturalmente sono a disposizione di chi ne volesse avere contezza ) ed afferma di non considerarle un ostacolo per il proseguo dell' iter della legge , mette in rilievo come l' azzeramento richiesto sia stato già previsto all' articolo 6 del progetto di legge e si dichiara d' accordo sul rilievo mosso agli uffici della Giunta regionale in cui il lavoro d' ufficio viene svolto tramite commissioni e gruppi di lavoro con retribuzione a parte .

Li spirituali pastori similmente si possono dire di due maniere , delle quali l' una è quella di coloro li quali pascono l' anime de ' viventi della parola di Dlo ; e questi sono li prelati , i predicatori e' sacerdoti , nella cui custodia sono commesse l' anime labili di qualunque sotto il governo a ciascuno ordinato dimora ; l' altra è quella di coloro li quali , d' ottima dottrina , o leggendo quello che gli passati hanno scritto , o scrivendo di nuovo ciò che loro pare o non tanto chiaro mostrato o omesso , <informano> e l' anime e gl ' intelletti degli ascoltanti o de ' leggenti , li quali generalmente dottori , in qual che facultà si sia , sono appellati .

5 accolto dal Governo ; che , nel corso dell' anno , non vi sono stati atti del Governo aventi come scopo quello di <informare> e sottoporre a valutazione del Parlamento l' attuale configurazione della rete diplomatico-consolare o modifiche ad essa apportate ; che , almeno nel caso delle Ambasciate italiane a Tallin e a Vilnius , sono stati ipotizzati atti contrari alla lettera e allo spirito di tale ordine del giorno , come risulta dalle lettere con cui il Segretario generale del Ministero degli esteri , ambasciatore Umberto Vattani , minacciò i Governi dell' Estonia e della Lituania , in data 5 ottobre 2000 , di voler chiudere le suddette Ambasciate , nel caso detti Governi non avessero sostenuto la candidatura dell' Italia a

5.5 Il distributore che viene a conoscenza della violazione da parte dell' accertatore di uno dei criteri di incompatibilita' di cui ai commi 5.1 , 5.2 e 5.4 revoca all' accertatore stesso l' incarico e , nel caso in cui l' accertatore sia personale tecnico di cui al comma 3.1 , lettera b ) , <informa>  l' Ordine o il Collegio professionale di appartenenza .

Yedioth Ahronoth sostiene di non voler sfruttare il senso morboso del lettore , attirato dallo scandalo ( quel che succede per Internet , dove i siti che mettono in rete i video delle esecuzioni irachene sono presi d' assalto ) , ma di voler <informare>  l' opinione pubblica su quel che succede veramente nei Territori , al di là della propaganda e della censura .

L' autorità giudiziaria , l' autorità di pubblica sicurezza e ogni altro pubblico ufficiale hanno l' obbligo di <informare> , nei modi e nei termini previsti dal regolamento di attuazione , la rappresentanza diplomatica o consolare più vicina del Paese a cui appartiene lo straniero in ogni caso in cui esse abbiano proceduto ad adottare nei confronti di costui provvedimenti in materia di libertà personale , di allontanamento dal territorio dello Stato , di tutela dei minori , di status personale ovvero in caso di decesso dello straniero o di ricovero ospedaliero urgente e hanno altresì l' obbligo di far pervenire a tale rappresentanza documenti e oggetti appartenenti allo straniero che non debbano essere trattenuti per motivi previsti dalla

Bernardini ha ricordato l' impegno dei giornalisti chiamati a <informare>  l' opinione pubblica su temi per i quali è richiesta una competenza specialistica , ai fini di garantire l' esercizio di questa funzione in maniera corretta ed accurata anche tramite i più moderni mezzi di comunicazione di massa .

Si spera che questo regime di monopolio di mercato venga modificato al più presto e che il sovvenzionamento dato al disabile venga gestito direttamente dall' utente che potrà cosi rivolgersi all' intero mercato di riferimento ( i maligni ben <informati> dicono che questo sistema di cose e' stato costruito dal buon vecchio e caro ex ministro della sanità dott , De Lorenzo ) .

Roberto De Masi ha poi dichiarato a Radio Kiss Kiss : " Siamo pronti a sostenere il Napoli se si dovrà fare ricorso al Tar per riammettere il Napoli in B. Il sindaco ha sentito Carraro stamattina e lo ha <informato> della cosa .

Quando si verifichi lo stato di attenzione o di allarme , l' autorità competente <informa> la popolazione sui livelli di inquinamento raggiunti , sui provvedimenti adottati , sulle relative motivazioni , sulla loro prevedibile durata ed indica gli eventuali comportamenti da adottare per limitare l' esposizione dei gruppi di popolazione più sensibili .

Comunque dovevo essere <informata> esattamente di quello che stava accadendo , e questo non è successo .

Loro non gli hanno detto niente , gli hanno detto che lo avrebbero <informato> VOCE FUORI CAMPO DELL' AUTRICE Poiché la legge consente l' esproprio , non si capisce il perché di alcuni atteggiamenti .

Un altro concetto fondamentale , a cui si <informerà>  l' operato di Pio XII , si radica invece negli anni in cui Pacelli , ordinato sacerdote nel 1899 , diede inizio alla sua carriera di diplomatico nella Congregazione degli affari ecclesiastici straordinari , inizialmente sotto la guida di Pietro Gasparri , futuro segretario di Stato .

Art. 10 Trattamento dei dati personali Ai fini della Legge 31 dicembre 1996 , n. 675 si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati : tutti i dati saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Con la Scrittrice-Poeta Vittoria Sanvito – che per chi ancora non sapesse – si <informa> essere l' ispirata esegeta della Spiritologia ; la cui dizione " Spiritologia " venne da lei stessa Ispirata e adottata ( a partire dal 1980 ) per significare propriamente questa materia ( o nuova Scienza in sé , sempre esistita ) che attiene alla realtà di sacre Leggi e moti del mondo Spirituale .

Anzi , proprio per venire incontro alle esigenze di più completa informazione manifestate dagli onorevoli interpellanti , è stata inviata una richiesta alle emittenti televisive principali affinché negli spot che pubblicizzano l' acquisto dei decoder si <informi>  l' utente della possibilità di ricevere ogni utile ragguaglio presso il call center appositamente istituito .

Il responsabile del procedimento , contestualmente all' inizio dello stesso , ha l' obbligo di <informare> gli interessati mediante comunicazione personale contenente le indicazioni previste per legge .

Quando Nikita <informa> Operations di ciò , lui le dice di ignorare la sua richiesta ma quando Madeline lo viene a scoprire , spinge Nikita per farlo rientrare .

Nel caso di superamento della soglia di informazione o della soglia di allarme nelle zone di cui al comma 2 , l' autorità individuata dalle regioni e dalle province autonome ai sensi dell' articolo 5 , comma 2 , <informa>  l' autorità competente dello Stato confinante , appartenente alla Comunità europea , al fine di consentire l' informazione del pubblico di tali Stati .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

" Guida fiscale per la famiglia " Può essere prelevata da Internet o ritirata presso tutti gli uffici delle Entrate di Paolo Calderone E' in corso la distribuzione del secondo numero del periodico bimestrale " l' agenzia <informa> " , la pubblicazione prodotta dall' ufficio Relazioni esterne dell' Agenzia delle Entrate .

Come sempre , inoltre , le guide " l' agenzia <informa> " sono consultabili e scaricabili in formato pdf dal sito www.agenziaentrate.gov.it ( sezione " le guide dell' Agenzia " ) e da FISCO oggi ( la biblioteca ) .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Oltre alla posticipazione , il comunicato <informa> che l' offerta sarà commercializzabile in tutto il territorio nazionale ove , naturalmente , ci sia già la copertura ADSL , mentre in precedenza l' offerta doveva essere disponibile solo in un ristretto numero di città .

I docenti-tutori , su incarico del Consiglio del Corso di Laurea : forniscono consulenza per l' elaborazione dei piani di studi ; promuovono la partecipazione degli studenti ai programmi di scambio o mobilità nazionali e internazionali ; <informano> circa lo studio assistito organizzato dal Corso di laurea ; orientano culturalmente e professionalmente gli studenti , informandoli circa le occasioni formative offerte sia dall' Università sia da enti pubblici e privati ; indirizzano lo studente ad apposite strutture di supporto per il superamento di eventuali difficoltà o situazioni di disagio psicologico .

La Caritas Ambrosiana è a disposizione per supportare le Parrocchie , i Decanati , i Centri di ascolto , per <informare> e promuovere l' iniziativa sul territorio .

Se l' autorità che riceve un mandato d' arresto europeo non ha la competenza per dargli seguito , lo trasmette d' ufficio alla sua autorità nazionale competente e ne <informa>  l' autorità giudiziaria emittente .

Quando il ricercato è arrestato , l' autorità competente dello Stato membro di esecuzione lo  <informa> , in conformità con il proprio diritto interno , del mandato d' arresto europeo e del suo contenuto , nonché della possibilità di acconsentire alla propria consegna all' autorità giudiziaria emittente .

In casi particolari , se il mandato d' arresto non può essere eseguito entro i termini di cui ai paragrafi 2 e 3 , l' autorità giudiziaria dell' esecuzione ne <informa> immediatamente l' autorità giudiziaria emittente e ne indica i motivi .

Se , in circostanze eccezionali , uno Stato membro non è in grado di rispettare i termini di cui al presente articolo , esso ne <informa>  l' Eurojust , indicando i motivi del ritardo .

L' autorità giudiziaria dell' esecuzione ne <informa> immediatamente l' autorità giudiziaria emittente e concorda una nuova data per la consegna .

Se il font non può venire rimpiazzato neppure in questo modo , appare una finestra di dialogo che <informa>  l' utente che il font in uso verrà caricato sulla LaserWriter .

Secondo quanto ebbi modo di apprendere , in base alle testimonianze dei più <informati> , lo spettro in frac in passato fu visto nel bagno dello stabile dal quale il " presunto " spettro usciva per aggirarsi poi nei paraggi .

Altre organizzazioni IRItaly ( http://www.iritaly.org/pages/1/index.htm ) , è un progetto nato presso il Dipartimento di Tecnologie dell' Informazione dell' Università Statale di Milano , Polo Didattico e di Ricerca di Crema , con lo scopo di <informare> la comunità scientifica italiana , le aziende , sui temi dell' Incident Response .

Il fabbricante o il suo mandatario tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema qualita' di qualsiasi modifica del sistema .

Riguardo al monitoraggio e controllo dei tempi di attesa del pubblico agli sportelli , Poste Italiane <informa> periodicamente l' Autorità di Regolamentazione dei risultati raggiunti .

Con un profondo senso di rassegnazione e di sconfitta si avvia verso la stazione , quando il maresciallo dei carabinieri lo  <informa> che la mafia ha ucciso un ragazzo , l' unica persona con cui il pretore era riuscito a stringere un rapporto d' amicizia .

Salvo altrimenti disposto dalla normativa comunitaria , uno Stato membro , qualora ritenga che una misura adottata da un altro Stato membro nel campo della sicurezza alimentare sia incompatibile con il presente regolamento oppure possa incidere sul funzionamento del mercato interno , deferisce la questione alla Commissione , che ne <informa> immediatamente l' altro Stato membro interessato .

D 528 Con la legge Simeone - Saraceni il pubblico ministero è obbligato ad <informare>  l' imputato della possibilità di richiedere una misura alternativa alla detenzione , quando : Non è previsto l' obbligo di alcuna comunicazione .

Mentre il Presidente del Consiglio riceve le forze sociali sul DPEF e nulla dice al riguardo , il Ministro Tremonti va alla televisione e <informa>  l' opinione pubblica circa le considerazioni del governo sullo stato dell' economia italiana .

Ancora : D' Alema ha tenuto a ringraziare il governo per la disponibilità a presentarsi subito in aula , e ha pure dato atto che l' opposizione è stata tempestivamente <informata> di ciò che l' esecutivo stava predisponendo .

Costui lo avrebbe dovuto <informare> delle accuse lanciate contro di lui .

Alla reception ci <informano> che l' hotel e' pieno , e che probabilmente la maggior parte degli hotel sono pieni .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Dove si è mai visto un " premier " che contatta i cittadini via lettera per <informarli> di quello che ha intenzione di fare o ha già fatto ?

Un ' oretta fa il responsabile dell' Etiopian Airline , con fare quasi logico , ci ha <informato> che l' aereo ha un guasto e quindi stavano facendo delle prove di decollo !!!

L' Autorità ha precisato , infatti , che anche la sola raccolta di dati , a prescindere dal loro eventuale utilizzo   comporta un trattamento di dati e che , pertanto , prima di procedere è necessario <informare> accuratamente l' utente .

I dati personali spesso circolano e sono utilizzati all' insaputa degli interessati , i quali possono non essere consapevoli del diritto di essere <informati> circa l' uso che viene fatto di queste informazioni , così come del diritto di esprimere in diversi casi un libero consenso e di conoscere se altri dispongono di informazioni che li riguardino .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!! <Informata> di ciò la sua famiglia ( la moglie Seconda e i figli Severa , Calendino e Marco ) lo raggiunsero per assisterlo nella guarigione .

Nel comunicato l' emittente nazionale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , e' depositato un documento , che puo' essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

Nel comunicato l' emittente locale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , e' depositato un documento , che puo' essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

A tale fine , le emittenti possono anche utilizzare i modelli MAG / 1 / EPC resi disponibili nel sito web dell' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it ; b ) inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni o , ove non costituito , al Comitato regionale per i servizi radiotelevisivi , che ne <informa>  l' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonche' , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

A quest' ultimo fine , le emittenti possono anche utilizzare i modelli MAG / 2 / EPC resi disponibili nel predetto sito web dell' Autorita' per pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana e fino al giorno di presentazione delle candidature , i soggetti politici interessati a trasmettere i suddetti messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , alle emittenti e ai competenti Comitati regionali per le comunicazioni o , ove non costituiti , ai Comitati regionali per i servizi radiotelevisivi , che ne <informano>  l' Autorita' per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale e i relativi recapiti , la durata dei messaggi .

L' obiettivo non è solo quello di <informare> e divulgare esperienze di buone pratiche già esistenti , ma di creare una rete di persone , imprese , associazioni , enti pubblici e privati impegnati ad agire in base a valori positivi al fine di produrre progresso per sè e per la comunità in cui operano .

paolo Il Preside <informa> che lo Studio S .

1.3 - Al punto 3 è stato statuito a carico degli Stati membri l' onere di <informare> le istituzioni degli Stati terzi con i quali hanno firmato convenzioni di sicurezza sociale , il cui campo di applicazione personale o materiale include unicamente i cittadini , circa le implicazioni della sentenza Gottardo , al fine di ottenere la loro collaborazione per la corretta applicazione della sentenza .

La Parte che sia stata chiamata in causa per danni deve provvedere ad <informarne>  l' altra Parte se detta altra Parte possa avere interesse nella causa stessa .

Art. 42 ( Risoluzione delle vertenze ) Il Comitato Europeo per i Problemi Criminali del Consiglio d' Europa deve essere tenuto <informato> circa l' interpretazione e l' applicazione della presente Convenzione .

della caduta del MiG , io l' ho sentito sulla caduta del MiG , e lui dice di essere stato <informato> di questo fatto dall' Aeronautica militare e disse " telefonò personalmente chiedendomi di andare al suo quartier generale , di raggiungerlo al quartier generale " , traduce l' interprete .

Se fosse venuto sui giornali il S.I.S.MI lo avrebbe <informato> .

- Mio signore , è giusto che sappiate che in realtà lei e il Tenente Yukai hanno studiato un piano – lo  <informò> il soldato tornando serio .

- Che era molto scosso per l' accaduto , ma è partito senza mostrare esitazioni – lo  <informò> l' uomo – L' unica cosa che vi posso dire è che è in buone mani .

Il sottosegretario , nella stessa sede , aveva ricordato che della vicenda era stata <informata> anche l' autorità giudiziaria che stava svolgendo i necessari accertamenti , riservandosi di comunicare gli ulteriori sviluppi non appena sarebbero stati disponibili ; in conclusione , il sottosegretario rilevava che « l' amministrazione che rappresento , quindi , in questa fase rimane in attesa degli esiti degli accertamenti giudiziari , sulla base delle cui risultanze verranno assunti i conseguenti provvedimenti » e ricordava che « l' amministrazione non può rispondere di fatti - ed eventuali misfatti - compiuti , sotto la loro responsabilità , da dipendenti , i quali possono essere sempre chiamati a rispondere di persona dei danni provocati

ritenga di dover adottare anche al fine di individuare gli eventuali responsabili dei ritardi e degli ostacoli frapposti alla conclusione della procedura ; quali siano i motivi per i quali , nonostante le ripetute richieste avanzate dagli interessati , non si sia provveduto ancora alla erogazione delle somme ad essi spettanti e per i quali siano state inviate le due note del 5 ottobre al Ministero del tesoro per annullare le erogazioni precedentemente richieste ; quali siano stati gli esiti degli accertamenti svolti dall' autorità giudiziaria , rispetto ai quali il Sottosegretario per il lavoro si è riservato di tenere <informato>  l' interrogante , in merito alle irregolarità riscontrate in ordine alle procedure di finanziamento dei progetti di cui al concorso bandito dal Ministero del lavoro sulla Gazzetta Ufficiale del 7 dicembre 1998 , n. 286 - avviso n. 3/98 ; quali provvedimenti il Ministro del lavoro intenda assumere per garantire l' immediata erogazione delle somme dovute dall' amministrazione a favore del Centro europeo metodico , considerando la grave lesione e i danni già prodotti nei confronti dei soggetti coinvolti nella vicenda .

Tuttavia , dal momento che le materie prime non sono accessibili a tutti ( grazie all' attenta sorveglianza di tutti gli Stati dell' Unione europea ) , e poiché la produzione non è sottoposta a controlli di qualità di nessun tipo , succede spesso che arrivino sul mercato pillole di pessima qualità , frutto di sperimentazioni di nuovi principi attivi , che possono portare a morte immediata , come la cronaca ultimamente ci <informa> .

Cominciai subito a chiedere ragguagli sull' autore e scoprii con grande stupore che nessuno dei miei amici ungheresi - tra cui intellettuali e critici attenti e sempre estremamente bene <informati> - lo aveva mai sentito nominare .

Le parti dichiarano infine l' intenzione di tenere <informata>  l' Ambasciata italiana a Canberra delle iniziative e attività comuni avviate .

Le tre associazioni si impegnano a tenere <informata>  l' opinione pubblica sul risultato della raccolta e sull' andamento dei progetti finanziati .

Il Capo del compartimento marittimo , il Comandante del Reparto di Volo o il Comandante del Reparto Supporto Navale devono <informare>  l' assegnatario dell' alloggio , ubicato all' interno di un immobile privato destinato ad ufficio marittimo , delle particolari condizioni risultanti dal contratto di locazione , affinche' gli assegnatari stessi vi si possano uniformare .

Il funzionario o l' agente che ha proceduto al sequestro previsto dall' articolo 13 deve immediatamente <informare>  l' autorità amministrativa competente a norma dei precedenti commi , inviandole il processo verbale di sequestro .

Gli egizi erano politeisti e ritenevano gli dei potenti , ma non onnipotenti ; infatti avevano bisogno di essere <informati> di quello che accadeva in terra , non erano eterni , ed erano soggetti al dolore , alla vecchiaia e alla morte .

L' azienda valuterà la richiesta sulla base delle comprovate esigenze tecnico organizzative e in caso di diniego o differimento del congedo <informerà>  l' interessato dei motivi che hanno determinato la decisione .

Quest' osservazione è importante perché connette direttamente la poesia dispiegata a quel nucleo mitico che l'  <informa> & # 8210 ; quel nucleo , un destino intravisto nell' indifferente realtà , è per definizione un momento oracolare , di suprema visione e beatitudine , non formato ma formante .

Per evitare questo tipo di errori , è possibile rendere obbligatoria la dichiarazione esplicita di TUTTE le variabili : per fare ciò , bisogna andare sul menù strumenti , scegliere opzioni , e selezionare la casella " dichiarazione di variabili obbligatoria " : nella sezione " generale " del nostro form sarà automaticamente aggiunta l' istruzione " option explicit " che per l' appunto <informa> visual basic del fatto che la dichiarazione esplicita è obbligatoria .

Qualora venga riscontrata la presunta non conformità di una macchina o di un componente di sicurezza , si ritiene opportuno che l' ispettore , contestualmente alla suddetta comunicazione , <informi> per iscritto l' utilizzatore della riscontrata non conformità interessandolo , in attesa della conclusione dell' iter di cui all' art. 7 del DPR 459/1996 , ad adottare tutte le misure alternative che garantiscano un livello di sicurezza equivalente e comunque atte a salvaguardare l' incolumità dei lavoratori .

Il costruttore <informa>  l' organismo di controllo che ha approvato il sistema di qualità di ogni progetto di modifica del sistema .

Le assemblee che si svolgeranno in tutti gli stabilimenti nei prossimi giorni dovranno quindi essere l' occasione per <informare> i lavoratori sulle posizioni di chiusura della Federmeccanica sul contratto nazionale , ma dovranno essere anche e soprattutto un momento importante di confronto con lavoratori della FIAT sulla vertenza aziendale , nella consapevolezza che le difficoltà insistenti nel confronto con l' Azienda non sono insuperabili e la riuscita degli scioperi programmati deve diventare un segnale che l' Azienda non possa ulteriormente ignorare .

Sulle conseguenze di tali scelte riguardo gli LSU stabilizzati , i lavoratori degli appalti e gli organici ATA vi terremo costantemente <informati> .

Il fotografo che riceve un rullino per lo sviluppo ha l' obbligo di <informare> il cliente , anche oralmente ma sin dal momento della consegna , dei diritti che la legge sulla privacy gli riconosce , nonché delle operazioni - specie se particolari come nel caso di specie - che saranno effettuate sulle sue foto .

Nello stesso periodo di tempo andai a Racconigi ed <informai> di ciò Sua Maestà il re .

L' articolo 22 del concordato polacco dice : « Se degli ecclesiastici o dei religiosi sono accusati presso i tribunali laici dei delitti previsti dalle leggi penali della Repubblica , questi tribunali <informeranno> immediatamente l' Ordinario competente di ogni affare di tal genere e gli trasmetteranno , ove del caso , l' atto di accusa e il fermo giudiziario coi suoi considerando .

la direttiva 85/73 / CEE del Consiglio , relativa al finanziamento delle ispezioni e dei controlli sanitari delle carni fresche e delle carni di volatili da cortile , informandosi anche ai criteri specifici previsti all' art. 35 della legge 6 febbraio 1996 , n. 52 , e tenendo conto delle direttive del Consiglio 94/64 / CE , 95/24 / CE , 96/17 / CE e 96/43 / CE , di modifica della citata direttiva 85/73 / CEE ; b ) alla direttiva 93/119 / CE del Consiglio , relativa alla protezione degli animali durante la macellazione o l' abbattimento , <informandosi> anche ai criteri specifici previsti all' art. 37 della legge 6 febbraio 1996 , n. 52 ; c ) alla direttiva 95/29 / CE del Consiglio sulla protezione degli animali durante il trasporto e alla direttiva 97/2 / CE del Consiglio sulle norme minime per la protezione dei vitelli , tenendo conto della decisione della Commissione 97/182 / CE » .

http://www.psychoinside.it / : Il sito è stato creato con lo scopo di <informare> chiunque desideri avvicinarsi alla Psicologia ed alla Psichiatria .

La presente legge individua i principi generali che <informano>  l' assetto del sistema radiotelevisivo nazionale , regionale e locale , e adegua tale assetto agli sviluppi determinati dall' avvento della tecnologia digitale e dal processo di convergenza tra la radiotelevisione ed altri settori delle comunicazioni interpersonali e di massa , quali le telecomunicazioni , l' editoria , anche elettronica , ed internet in tutte le sue applicazioni .

Club 3 seguirà , mese per mese , alcune sedi universitarie italiane , con l' intento di <informare> i lettori su cosa si fa e come viene svolto il lavoro all' interno di queste strutture .

ssa Monica Delù – Ufficio Dottorati , Master , Corsi di Perfezionamento e Studenti stranieri – Via Mercalli , 21 – Milano ; Lo Sportello Dottorati e Master è aperto al pubblico dalle ore 09.00 alle ore 12.00 – escluso sabato – fax 02/50312141 – e-mail ufficio.dottorati@unimi.it – sito web : http//studenti.unimi.it/borse. Ai fini della legge 675/96 , si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dal candidato : tutti i dati forniti saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del rapporto con l' Università , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Le informazioni all' Utente L' ARPAV <informa>  l' Utente utilizzando : Carta dei servizi mezzi di comunicazione ( giornali locali , opuscoli , ecc. ) contatti diretti con i vari Enti afferenti ( Provincia , ASL , NAS , ecc. ) propri uffici della sede centrale e periferici ( DAP e Centri Specializzati ) per informare direttamente l' utente-cliente sui servizi disponibili , tempi previsti di attuazione , procedure di pagamento bollette e prestazioni attraverso il sito internet www.arpa.veneto.it Un costante impegno per la qualità ARPAV è orientata verso la certificazione del suo Sistema Qualità secondo la norma UNI EN ISO 9001 : 2000 e , per

Le informazioni all' Utente L' ARPAV informa l' Utente utilizzando : Carta dei servizi mezzi di comunicazione ( giornali locali , opuscoli , ecc. ) contatti diretti con i vari Enti afferenti ( Provincia , ASL , NAS , ecc. ) propri uffici della sede centrale e periferici ( DAP e Centri Specializzati ) per <informare> direttamente l' utente-cliente sui servizi disponibili , tempi previsti di attuazione , procedure di pagamento bollette e prestazioni attraverso il sito internet www.arpa.veneto.it Un costante impegno per la qualità ARPAV è orientata verso la certificazione del suo Sistema Qualità secondo la norma UNI EN ISO 9001 : 2000 e , per le prove di laboratorio e misure , verso l' accreditamento secondo la norma UNI CEI EN ISO / IEC 17025 .

I commercianti , inoltre , avranno l' obbligo di <informare> le autorità in merito a delle operazioni di traffico illecito , delle operazioni sospette , dovranno informare di tali irregolarità un ufficio centrale che sarà creato presso il Ministero degli Interni , Ufficio Federale della Cultura .

Ma vorrei <informare>  l' onorevole Raisi che i contadini che manifestavano , con i quali ho manifestato , si sentivano solidali con la richiesta del Governo italiano della difesa dei prodotti agricoli tipici italiani e se ne è accorto anche il ministro Alemanno , che , al contrario di ciò che ha detto l' onorevole Parisi , ha apprezzato quelle manifestazioni al punto da chiedere un incontro con quei contadini , incontro per la celebrazione del quale ho anche svolto un qualche ruolo .

ssa Febbo a segretario generale del Comune di Guardiagrele ; della deliberazione n. 2/1 del 4 marzo 1998 del Consiglio di amministrazione dell' Agenzia autonoma per la gestione dell' Albo dei segretari comunali ; degli avvisi del 6 e 15 maggio 1998 con i quali l' Agenzia <informava> il Sindaco dell' avvio della procedura di nomina del segretario , ai fini della pubblicazione ; della circolare della Sezione regionale dell' Agenzia autonoma n. 193 del 23 aprile 1998 ; del Regolamento adottato con d.P.R. 4 dicembre 1997 n. 465 , nonché delle note dell' Agenzia autonoma n. 612 del 1 ° giugno 1998 e n. 626 dell' 11 giugno 1998 .

A stomaco pieno rischierebbero maggiormente di soffrire di " mal d' auto " A questo proposito <informatevi> preventivamente dal vostro Veterinario per sapere quali farmaci " anti nausea " potete eventualmente somministrare al vostro 4 zampe Durante il viaggio portate con voi molta acqua fresca e una ciotola .

Annunciando al Papa la sua elezione , Rodolfo lo pregava di volerlo assistere e di accordargli il diadema imperiale ; Gregorio , congratulandosi con lui , gli raccomandava di coadiuvarlo nella pacificazione dell' Oriente e lo  <informava> di aver convocato un concilio ecumenico a Lione .

: 10 Ott 2001 Messaggi : 5531 Da : milano ( MI ) Inviato : 01 - 12 - 2002 14:45 In pratica si può affermare che il computer HAL 9000 ha un desiderio represso , che sarebbe quello di <informare> Bowman del vero scopo della missione .

E per tutti è importante essere <informati> ; è questo il miglior modo per alleviare lo stress del continuo cambiamento .

" In questo modo intendo aprire una finestra sul nostro Abruzzo " ha dichiarato il Presidente " gli studenti uruguayani potranno connettersi al sito della Regione , essere <informati> di ciò che succede , vedere le immagini , scoprire curiosità e eventi , e se vogliono , scrivermi direttamente attraverso una specifica rubrica : un ponte che avvicina i figli degli emigranti alla loro storia e alle loro origini " .

Chiunque , nell' espletamento di pubbliche funzioni , venga a conoscenza dell' insorgere di situazioni di pericolo o del verificarsi di calamità naturali o catastrofi , indipendentemente dall' obbligo di <informare>  l' amministrazione o l' ente da cui dipende , è tenuto a darne immediata notizia al più vicino ufficio di pubblica sicurezza o comando dell' Arma dei carabinieri .

Il comandante provinciale dei vigili del fuoco , ove i mezzi tecnici ed il personale a sua disposizione non siano adeguati per gli interventi tecnici urgenti necessari per affrontare la calamità , <informa>  l' ispettore regionale o interregionale sull' entità dell' evento e sul personale ed i mezzi tecnici integrativi ritenuti necessari , informandone contemporaneamente l' organo ordinario o straordinario di protezione civile .

Il comandante provinciale dei vigili del fuoco , ove i mezzi tecnici ed il personale a sua disposizione non siano adeguati per gli interventi tecnici urgenti necessari per affrontare la calamità , informa l' ispettore regionale o interregionale sull' entità dell' evento e sul personale ed i mezzi tecnici integrativi ritenuti necessari , <informandone> contemporaneamente l' organo ordinario o straordinario di protezione civile .

Gli enti locali debbono provvedere all' immediata esecuzione dei lavori per il ripristino delle opere e dei servizi di propria competenza , <informandone> contestualmente l' organo ordinario o straordinario di protezione civile e segnalando le eventuali necessità di intervento integrativo .

E' costituito presso questo Comitato un apposito Gruppo di coordinamento incaricato di provvedere alla ricognizione delle banche dati esistenti , di seguire , <informando> periodicamente questo Comitato , le iniziative in corso di realizzazione con particolare riguardo a quelle indicate al punto 1 , di predisporre gli schemi di deliberazione per portare a regime il MIP .

La grande strategia dell' impero romano Di Luttwak Edward N. Rizzoli , 368 pp. , trad. : Pierangela Gela Prima di recensire questo libro voglio <informarvi> che Luttwak non è uno storico ma un consulente del Pentagono .

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto del suo parere .

Macy lo  <informa> quindi che Eric e Stephanie intendono rinnovare i loro voti nuziali quella sera stessa e Lorenzo le chiede se Thorne vuole che lei vada con lui .

Ridge conferma che lo sa , <informandola> di averglielo detto lui stesso nel pomeriggio .

La <informo> che in questo forum si pubblicizano diversi siti web , esempio : Sezioni - LA VIA DI PARAMAHANSA YOGANANDA = IL VANGELO SECONDO YOGANANDA , oppure su DISCUSSIONI E OPINIONI GENERALI = LE TECNICHE SPIEGATE SUL VOSTRO SITO .

Se tutto ciò al referee sembra poco , e questione solo di " storia della scienza " - con riferimento manifestamente riduttivo - è sua intera responsabilità ( per inciso , lo  <informo> per tuo tramite che la mia proposta sperimentale è stata discussa con molta attenzione in un seminario svoltosi al Massachusetts Institute of Technology , Center for Theoretical Physics , lo scorso 8 maggio ) .

Alla libertà d' antenna , ha ricordato ancora Fois , deve aggiungersi il diritto dei più deboli e delle minoranze ad essere informati ed a poter <informare> .

Non è solo una donna sensibile ai temi della prevenzione e della sicurezza , non solo è personalmente attenta alla difficile esperienza esistenziale di chi vive la disabilità conseguente agli incidenti sul lavoro : Luisa Todini è anche ai vertici della Federazione europea delle imprese di costruzione e deve , quindi , rendere onore a questo ruolo , <informandosi> , documentandosi , misurando le parole .

Ai fini della piena attuazione delle cennate indicazioni relative ai diritti da garantire : a ) lo straniero sarà <informato> della possibilità di effettuare colloqui con gli organismi di cui al successivo punto 3 ; b ) allo straniero sarà consegnata copia del regolamento del centro ( nelle parti di suo interesse ) nonché l' allegata comunicazione contenente i diritti e i doveri dello straniero trattenuto .

Il sistema con la funzione controllo periodi <informa>  l' operatore di eventuali eccedenze orarie .

Il funzionario o l' agente che ha proceduto al sequestro previsto dall' art. 13 deve immediatamente <informare>  l' autorità amministrativa competente a norma dei precedenti commi , inviandole il processo verbale di sequestro .

I referenti del progetto , presso ciascun istituzione scolastica che aderirà all' iniziativa , saranno rappresentati dai docenti di Educazione Fisica e le somme di danaro raccolte dovranno essere versate sul conto corrente postale n. 36332393 intestato alla Direzione Scolastica Regionale per il Molise - via Garibaldi , 25 86100 Campobasso ; le scuole inoltre dovranno provvedere ad <informare>  l' Ufficio provinciale di coordinamento dell' Educazione Fisica circa l' avvenuto versamento .

Di tali atti deliberativi viene formalmente <informato>  l' organismo dirigente .

Nel frattempo , i media americani hanno l' obbligo di <informare> su questa situazione .

Come <informa>  lo stesso Trigilia , la definizione è un riadattamento di quella fornita da D. L. Sills , Volontary Associations .

Dopo aver riaccompagnato Anita in piazza , Giulio telefonò subito al suo caro amico per <informarlo> di ciò che era accaduto .

Chiarito il diverbio col Golia Verde , Peter torna a casa , e riceve una telefonata anonima che l'  <informa> che ‘ lei è viva ' .

Infortuni sul lavoro , confermata la tendenza al ribasso Con un recente comunicato stampa l' Inail <informa> che anche nel 2004 si conferma una tendenza al ribasso del fenomeno infortunistico , tendenza già registrata nei due anni precedenti .

Appena Ala ' a arriva a casa , stanco e arrabbiato , lo  <informo> su quanto letto e , insieme , non ci capiamo più niente .

Lui li conosceva perché Wahid , uno dei due islamici , che aveva conosciuto anni fa al dormitorio di via Calvino a Milano , e con cui allora capitava qualche volta di masturbarsi insieme , questo Wahid poi si era messo con sua sorella Yasmine che lo teneva <informato> di tutto .

Mai – crediamo – un provvedimento di questa importanza è stato sostenuto da tante notizie false da parte delle autorità che dovrebbero avere , quale primo dovere , quello di <informare> correttamente la popolazione .

E nessuno ci aveva <informati> prima di quello che sarebbe potuto succedere .

Per qualsiasi comunicazione , si <informa> che l' unico indirizzo di posta elettronica della società Roseto Basket è : info@rosetobasket.com .

UOMO 2 Io in realtà non ero proprio per niente <informato> su quello che avevo sottoscritto .

E in quella sede , il presidente della Repubblica ha detto che " nella travagliata realtà internazionale del XXI secolo , il ruolo del Parlamento è essenziale per dibattere i grandi problemi , per <informare> ed orientare l' opinione pubblica , per assumere le decisioni fondamentali " .

Programma Provinciale per l' Artigianato - Operatività anno 2003 [ file pdf 673 Kb ] www.commerciomodena.it Il sito internet realizzato dalla Provincia di Modena con l' obiettivo di offrire ai cittadini , ai turisti e ai visitatori l' opportunità di <informarsi> sulle diverse occasioni di shopping che il territorio modenese presenta .

ESAMI GRATUITI PER GLI ANZIANI DI CASTAGNETO - A Castagneto , in provincia di Teramo , l' Auser locale <informa> che dal 20 novembre riaprirà l' infermeria della palestra comunale per gli esami gratuiti di elettrocardiogramma riservati agli anziani e agli extracomunitari .

Per gli atti di vendita e di mutuo da parte di soggetti imprenditori ( costruttori , banche , ecc. ) il notaio , prima di assumere l' incarico , e' tenuto ad <informare>  l' altra parte ( consumatore ) della suddetta regola e del suo diritto di designare il notaio in mancanza di libero accordo .

: 739 letture : 14813 forum : il forum della Community di Radicali.it inviato : Ven 20 Mag 2005 12:23 Oggetto : potenti ( e ladri-delatori ) vs gente onesta sì , in effetti bisognerebbe cercare platee più vaste per <informare> meglio l' opinione pubblica , specie considerando la mistificazione sulla lettura dei freddi numeri e su quali davvero siano i rischi r ...

PS : Perché cappero non mi va a capo ?? Devo metterceli io i br ??? 20 May 2002 " 01:59 <Informo>  l' umanità intera che stassera è stanto concepito il protocollo che soppianterà l' IPv 4 e 6 del tutto .

( 1 ) Non occorre <informare>  l' interessato od offrirgli la possibilità di scelta quando le informazioni vengono trasmesse ad un terzo che agisce in qualità di rappresentante per eseguire uno o più compiti a nome dell' organizzazione ed obbedendo ad istruzioni da essa ricevute .

( 2 ) Non occorre <informare>  l' interessato od offrirgli la possibilità di scelta quando le informazioni vengono trasmesse ad un terzo che agisce in qualità di rappresentante per eseguire uno o più compiti a nome dell' organizzazione ed obbedendo ad istruzioni da essa ricevute .

La Polizia Postale e delle Comunicazioni ha <informato>  lo staff di Stop-it che le segnalazioni inviate sono state tutte utilizzate per l' apertura di indagini o il proseguimento di altre già in corso .

Ai fini della legge n. 675/1996 si <informa> che l' Universita' degli studi Macerata quale sede amministrativa si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dal candidato : tutti i dati forniti saranno trattati solo per le finalita' connesse e strumentali al concorso , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

A questi ideali realisticamente , l' Einaudi vuol <informata> la nostra politica di grande nazione , la nostra politica coloniale .

Dei tempi e dei modi di tale attività informativa dovrà essere tempestivamente <informata>  l' agenzia regionale per l' impiego e la formazione professionale , il dipartimento regionale del lavoro , il servizio dell' ufficio provinciale competente per il lavoro , il servizio ispettorato provinciale del lavoro .

Il servizio ufficio provinciale del lavoro procede , entro 6 giorni lavorativi dalla ricezione della convenzione-quadro corredata del l' elenco dei datori di lavoro ospitanti , a comunicare i nominativi relativi ai tutor didattico-organizzativi all' associazione datoriale convenzionata , di riferimento , distinguendoli per impresa e sede di tirocinio , <informando> nel contempo l' ente di F.P. di appartenenza .

Il datore di lavoro dovrà provvedere , almeno otto giorni prima dell' inizio del tirocinio , ad <informare>  l' INAIL a mezzo raccomandata della data di inizio e di fine del tirocinio , parimenti dovrà essere informata l' assicurazione privata .

Il datore di lavoro dovrà provvedere , almeno otto giorni prima dell' inizio del tirocinio , ad informare l' INAIL a mezzo raccomandata della data di inizio e di fine del tirocinio , parimenti dovrà essere <informata>  l' assicurazione privata .

Tiene contatti quotidiani con il tutor aziendale e lo  <informa> di eventuali problemi .

Sto per proporre - colgo l' occasione per <informarne> la Commissione - che si facciano retroagire gli effetti della legge perlomeno al 1 ^ gennaio 1991 .

- In caso di espulsione , lo straniero e' <informato> del diritto di essere assistito dal difensore di fiducia o , in mancanza , da quello d' ufficio , e di accedere al gratuito patrocinio , qualora ne sussistano i presupposti .

- In caso di divieto di espulsione , e' rilasciato , secondo i casi , un permesso di soggiorno a ) per minore eta' ( minori ) , salva l' iscrizione del minore di eta' inferiore a quattordici anni nel permesso di soggiorno del genitore o dell' affidatario straniero regolarmente soggiornanti , e salvo l' obbligo di <informare> il Tribunale per i minorenni in caso di minore abbandonato ; b ) per motivi familiari ( congiunti di italiani ) ; c ) per cure mediche , della durata necessaria come attestata da certificazione sanitaria ( donne incinte e donne che abbiano partorito negli ultimi sei mesi ) ; d ) per motivi umanitari ( non refoulement ) , salvo che sia possibile l' allontanamento verso uno Stato che provveda ad accordare protezione .

I due strumenti informativi prodotti attualmente dall' Auser Nazionale sono l' Agenzia d' Informazione a scadenza settimanale e il bimestrale di approfondimento Auser <Informa> .

In particolare il collegamento di questo segno all' attività intellettiva è esplicito ne La Passione Predominante dove l' Autore scrive : " E' il segno che totalmente <informa>  l' istinto psichico anche quando si fa prepotente quello vitale o sessuale .

Nel terzo comma dell' art. 32 , infine , è contenuta un' ulteriore e pesante incombenza a carico del fornitore di servizi di comunicazione elettronica accessibile al pubblico , ossia l' obbligo di <informare> « gli abbonati e , ove possibile , gli utenti » nel caso sussista un particolare rischio di violazione della sicurezza della rete , specificando che a carico del fornitore stesso graveranno tutti i costi per approntare i rimedi che consentano di ridurre il coefficiente di rischio .

Donato BRUNO , presidente , assicura il deputato Bressa circa la correttezza della sua interpretazione , atteso che la propria disponibilità a valutare le proposte emendative che saranno presentate parte dal presupposto che gli argomenti ai quali il relatore intende <informare>  l' intervento legislativo in esame sono soltanto quelli contenuti nella proposta di testo unificato testè presentata .

Il Soggetto Gestore , a cui è stata affidata la gestione del patrimonio abitativo ai sensi dell' art. 4 comma 1 del presente regolamento , è tenuto a fornire al Comune l' elenco di tutti gli alloggi da assegnare , che è comprensivo dei nuovi alloggi e degli alloggi lasciati liberi da precedenti nuclei assegnatari ( Il Comune <informa>  l' ente gestore relativamente agli alloggi che , nell' ambito di quelli resisi disponibili ai sensi del presente comma , possono essere utilizzati per la mobilità degli assegnatari nella misura complessiva non superiore al 30 & # 037 ; degli alloggi che si rendono disponibili nel corso dell' anno ) .

Il suo scopo è quello di sensibilizzare e <informare>  l' opinione pubblica su una patologia seria , diffusa , potenzialmente molto pericolosa che può essere prevenuta o curata modificando il proprio stile di vita o con semplici interventi farmacologici .

Lo scopo di questo opuscolo non è , per quanto lodevole esso possa essere , solo di denunciare ; è anche quello di <informare> e di indicare possibili modi di reagire , persona per persona e gruppo per gruppo .

non sono le loro azioni spettacolari a <informarci> su ciò che sono nell' intimo ...

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ a. Top ^ steemo Primi passi Registrato : 01 Febbraio 2005 Residenza : Italy Stato Connessione : Sconnesso Messaggi : 17 Postato : 19 Maggio 2005 alle 19:53 | IP Salvato ciao a tutti x Athos noi il numero i protocollo lo abbiamo ricevuto a dicembre , abbiamo subito mandato la richiesta di appuntamento per i mesi di marzo - aprile , a febbraio è arrivata a casa la data dell' appunatmento per agosto , abbiamo <informato> noi l' ente perchè a loro non era arrivata nessuna comunicazione .

E per la verità , qualcuno ha avvertito il Comando dei Vigili Urbani di Capri spingendo il Sindaco Costantino Federico a convocare il presidente della Sippic , Ettore De Nardo , e ad <informare>  l' Assessore Cascetta .

Rc auto , Napoli viaggia sempre al massimo pur in presenza di una politica di non aumento delle polizze , come <informa>  l' Isvap .

Il confronto - <informa> infine l' Isvap - può risultare influenzato da alcuni disallineamenti operati dalle stesse imprese assicuratrici che , per quanto riguarda il profilo autovetture dell' assicurato 40 enne , hanno fatto riferimento , al primo aprile , alla classe più vantaggiosa , la super bonus , diversamente da quanto fatto per il primo luglio prossimo , dove è stata indicata invece la prima classe di merito ( ex Cip ) desumibile dalle nuove disposizioni di legge .

La normativa scritta , che verrà dal Sinodo spagnolo di Elvira agli inizi del IV secolo , si rifà alla tradizione obbligante della continenza già testimoniata da Tertulliano e Cipriano , anche se si dovevano eliminare eventuali carenze di conoscenza e di chiarezza al riguardo presso chierici maggiori , viventi in regioni isolate e non debitamente <informati> su questo obbligo .

In caso di smarrimento o di furto vi invitiamo a <informare>  l' Ufficio Aderenti , che provvederà a sostituirla .

Desideriamo che i giovani possano navigare in Rete , scoprire le mille possibilità che le nuove tecnologie offrono per lo studio , per il lavoro , per comunicare , per interagire , per essere <informati> su tutto quello che accade nel mondo e , infine , anche per il divertimento e lo svago' ' ha detto il ministro Stanca .

Art. 10 Trattamento dei dati personali Ai fini della Legge 31 dicembre 1996 , n. 675 si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati : tutti i dati saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Dovrà essere rapida nei settori della sanità , della scuola , della polizia locale , ma i concetti di sussidiarietà verticale istituzionale e di sussidiarietà orizzontale dovranno <informare> tutta l' attività di Governo .

Tanto che l' Unesco , <informata> del suo stato da una documentazione videofotografica inviatale dall' avvocato napoletano Lucio Minervini , potrebbe togliere a Napoli il suo titolo .

Regione Lazio <informa>  l' utente che i dati richiesti per usufruire del servizio non vengono conservati in alcun tipo di archivio informatico o cartaceo , ma vengono distrutti automaticamente dal sistema al termine della procedura di autocertificazione .

Ho ricevuto la segnalazione del vostro sito come molto efficiente ed <informato> per questo mi rivolgo a voi per il seguente problema : sono una insegnante part-time con contratto per 12 ore dal settembre 2000 , classe di Concorso A 016 .

Nei prossimi numeri del " Suggeritore " vi terremo <informati> di ciò che accadrà nelle prossime settimane ( questo articolo viene chiuso il 30 settembre ) .

Confartigianato Autoriparazione ; 2 ) La riparazione deve corrispondere a quella commissionata dal cliente con la sostituzione dei pezzi specificati nell' ordine di lavoro ; 3 ) L' autoriparatore dovrà sempre indicare al cliente gli interventi necessari per il perfetto stato di efficienza del veicolo ma non deve effettuarli se non espressamente autorizzato dal cliente ; 4 ) I pezzi sostituiti sono a disposizione del cliente al momento del ritiro del veicolo ; poi verranno smaltiti nel rispetto delle norme ambientali ; 5 ) Se nel corso dei lavori si verifica l' esigenza di riparazioni complementari , l' autoriparatore dovrà <informarne> il cliente e richiedergli l' autorizzazione .

Alcune società hanno preso già l' iniziativa di <informare> il consumatore sulla legge applicabile in modo da evitare confusioni sull' interpretazione del contratto , sulla responsabilità e sulle varie garanzie di cui possono usufruire .

In quest' ultimo caso spesso si trovano annunci delle società nelle proprie pagine Web che hanno lo scopo di <informare> il consumatore sulla protezione dei dati e delle strategie di marketing seguite .

Mi corre l' obbligo di <informarvi> che nonostante la faccia di Alejandro possa far intendere diversamente , non eravamo in possesso di stupefacenti durante la serata .

Primo GALDELLI , presidente , prende atto delle dichiarazioni del rappresentante del Governo , riservandosi di <informarne>  l' Ufficio di presidenza , integrato dai rappresentanti dei gruppi , della Commissione .

A mano a mano che si procede nel cammino , pe ­ rò , il frutto sarà un atteggiamento evangelico che <informa> tutta l' esistenza , e qui vediamo la relazio ­ ne tra lectio divina e decisioni significative .

mensile 2 memories memories lab news La via più efficace per tenerti sempre <informato> su tutto ciò che riguarda i Memories Lab !

Considerato che non ricorrono i motivi di cui all' art. 8 comma 4 , della legge 40/98 ; Ritenuto che deve procedersi ai sensi dell' art. 8 comma 2 lettera A della L. 40/98 ; DECRETA IL RESPINGIMENTO CON ACCOMPAGNAMENTO ALLA FRONTIERA DELLE CITTADINE STRANIERE SUDDETTE <Informa> che avverso questo decreto può essere presentato ricorso , entro 60 giorni dalla data della notifica al TAR di Lecce e che , comunque la presentazione del ricorso non sospende l' efficacia del presente decreto .

Nel marzo del 1915 un grosso esponente della gendarmeria - tale Dzunkovskij - oserà <informare>  lo Zar che Rasputin si vantava in pubblico di poter manipolare a suo piacimento l' Imperatrice .

della ricomparsa del vampiro , lo avrebbero <informato> per canali ufficiali ...

Interessante da sapere è che girano dei riassunti , in vendita e non , fatti da studenti , basta <informarsi> .

Essa , secondo lo spirito che <informa> la Costituzione , bandisce ogni forma di discriminazione , assicura la libertà di pensiero , di azione , di circolazione , la libertà di associazione , il diritto di sciopero , cura la formazione e l' aggiornamento professionale , garantisce il diritto ad una retribuzione giusta , il diritto al riposo settimanale e alle ferie annuali retribuite , garantisce i diritti sociali ( previdenza , assicurazione dagli infortuni e malattie professionali assistenza ) , tutela i piu' deboli .

Quando ancora perdevo tanto tempo nelle edicole a sfogliare le riviste da comprare avevo l' abitudine di <informarmi> sempre sui nomi dei giornalisti e soprattutto sulle case editrici .

Così ogni giorno lo  <informava> su quello che accadeva all' esterno , secondo ciò che riusciva ad osservare con i suoi occhi attenti .

Alcuni mi danno consigli , tipo quello di <informarmi> preventivamente sul reddito familiare del fanciullo in questione o quello di far capire che sono brava , anche se ancora non ho capito in che senso .

L' idea di cinema che emerge da Cantando dietro i paraventi è legata all' emotività , alla visione come stupore di fronte a qualcosa di affascinante e mai visto prima , a parole ed azioni che hanno il peso di eventi mitici : a qualcosa , insomma , che esiste nonostante l' etica di fondo e le allusioni al presente , elementi che rimangono intorno all' opera senza mai costituirne un sottotesto né un elemento <informante> .

Una invenzione valdostana : I giornali di Parigi ci <informano> che l' ingegner Serpollet ha creato una vettura " phaéton " a vapore .

Sensibilizzare , <informare> e mobilitare l' opinione pubblica europea sui problemi dello sviluppo nei PVS.In particolare verranno finanziate le azioni che : · Rafforzano l' interdipendenza tra gli Stati membri ed i PVS · Mirano a sensibilizzare l' opinione pubblica riguardo ad un migliore equilibrio Nord-Sud · Incoraggiano la collaborazione tra PVS · Permettono una partecipazione attiva dei partner dei PVS 3 .

La Commissione ne <informa>  lo Stato membro interessato per ottenerne tutto l' aiuto necessario .

Essa <informa>  lo Stato membro interessato delle azioni intraprese e della relativa motivazione .

Gli Stati membri consultano la Commissione , conformemente all' articolo 37 , paragrafo 2 , e l'  <informano> annualmente circa le iniziative assunte ai fini di cui ai paragrafi 1 e 2 del presente articolo .

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto del suo parere .

Il prefetto di Milano , Bruno Ferrante , ha scritto ieri al questore e al comandante dei carabinieri chiedendo che siano svolti « ulteriori e più approfonditi accertamenti » sugli incidenti davanti all' ospedale : « Vi è da parte nostra un dovere di lealtà e di trasparenza - scrive Ferrante - per evitare che eventuali errori di singoli operatori possano offuscare l' immagine delle forze dell' ordine e per <informare> correttamente l' autorità giudiziaria » .

Nella formale richiesta di indagare sui responsabili delle violenze , il prefetto scrive che « vi è da parte nostra un dovere di lealtà e di trasparenza , per evitare che eventuali errori di singoli operatori possano offuscare l' immagine delle forze dell' ordine e per <informare> correttamente l' autorità giudiziaria » .

La ricerca medica deve astenersi da interventi sugli embrioni vivi , a meno che non ci sia la certezza morale di non arrecare danno né alla vita né all' integrità del nascituro e della madre , e a condizione che i genitori abbiano accordato il loro consenso , libero e <informato> , per l' intervento sull' embrione .

Fatto salvo il disposto dell' articolo 14 , il notificante di una sostanza già notificata è tenuto ad <informare>  l' unità di notifica quando : a ) il quantitativo della sostanza immesso sul mercato raggiunge 10 tonnellate all' anno per fabbricante o 50 tonnellate complessive per fabbricante ; b ) il quantitativo della sostanza immesso sul mercato raggiunge 10 tonnellate all' anno per fabbricante o 500 tonnellate complessive per fabbricante ; c ) il quantitativo della sostanza immesso sul mercato raggiunge 1000 tonnellate all' anno per fabbricante o 5000 tonnellate complessive per fabbricante 4 .

Il notificante di una sostanza già notificata conformemente all' articolo 7 , comma 1 , o all' articolo 8 , comma 1 , è tenuto ad <informare> per iscritto l' unità di notifica : a ) dei cambiamenti nei quantitativi annui e in quelli complessivi che ha immesso sul mercato o , nel caso di una sostanza fabbricata fuori dell' Unione europea per la quale il notificante è stato designato come unico rappresentante , che egli o altri hanno immesso sul mercato comunitario ; b ) delle nuove conoscenze circa gli effetti della sostanza sull' uomo e sull' ambiente che egli abbia acquisito o avrebbe potuto acquisire ; c ) dei nuovi impieghi per i quali la sostanza viene immessa sul mercato e di cui il notificante

Il notificante , nel caso in cui renda successivamente pubbliche le informazioni prima riservate , deve <informarne>  l' unità di notifica .

presentazione martedì 17 settembre , ore 10 e 30 , Sala Consiliare del Palazzo della Provincia Piazza Dante Alighieri 16 settembre LETTERA APERTA del Presidente della Provincia Lio Scheggi e dell' Assessore alla Pubblica Istruzione Mariella Gennai agli studenti , ai docenti ed ai dirigenti scolastici , alle famiglie 16 settembre I corsi del Piano formativo per il personale della Provincia sono aperti anche ai dipendenti degli altri enti locali Si inizia il 16 settembre con un seminario sugli strumenti per la gestione e l' organizzazione del Personale a cura del dottor Domenico Di Cocco 13 settembre Comune di Roccastrada <Informa> Al via l' anno scolastico 2002/2003 13 settembre Coppa Davis a Follonica Conferenza stampa lunedì 16 settembre alle ore 12 – Sala Consiliare del palazzo 13 settembre I Rasenna in concerto a Ribolla Sabato 14 settembre ore 21 – via del Parco 12 settembre Seminari formativi al via Conferenza stampa di presentazione venerdì 13 settembre alle ore 12 presso la sede dell' Azienda di Promozione 12 settembre Riceviamo e pubblichiamo APT Amiata Vivo d' Orcia ha mille anni 12 settembre Concerto del Coro " Santa Cecilia " di Monterotondo Marittimo Sabato 14 settembre , ore 21.00 Chiesa di San Francesco

L' IS dovrà , al rientro in sede della comitiva e , comunque , entro e non oltre cinque giorni , <informare>  l' ADV delle eventuali variazioni relative al numero dei partecipanti , nonché dei servizi di cui non si è usufruito .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Non si <informa> quindi questo piano agli schemi delle Mostre tipicamente francesi e americane , a grandi piazze rotonde da cui partono in tutte le direzioni larghi viali radiali , sboccanti a loro volta in anelli di collegamento e in altri nodi : sistema stellare , che può offrire notevoli spunti di visioni scenografiche a grande effetto , ma che male si prestano ad una ordinata composizione urbanistica , di carattere monumentale e stabile . <Informo> infine che l' Ufficio di Presidenza allargato , nella sua riunione del 14 gennaio scorso , ha deliberato di procedere alle audizioni dei magistrati , dottori Gerardo D' Ambrosio e Maria Grazia Pradella , del dottor Priore , del dottor Salvini e dei senatori Andreotti , Cossiga e Taviani .

Lo stesso ministro Zagari dichiarò di aver <informato>  l' onorevole Rumor , Presidente del Consiglio del tempo e che , se non sbaglio , era presente a casa dell' avvocato Morlino , quello che poi diventò senatore .

Ho detto o non ho detto che il negoziante delle borse dì Padova si era recato dalla polizia e che la polizia non ci aveva <informato> di ciò ?

Come ci si può fidare di persone che non <informano>  l' autorità giudiziaria ?

In un caso però in cui vi era il sospetto che la polizia potesse essere condizionata dall' Esecutivo nell' <informare> o meno l' autorità giudiziaria , perché bisognava coprire determinate vicende o non bisognava arrivare a determinate verità o , ancora , la verità di Stato doveva essere quella , è chiaro che non mi dovevo fidare .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott .

E' cura del dirigente <informare> tempestivamente l' amministrazione , producendo la relativa documentazione sanitaria .

Può , addirittura , offrire un contributo ai cittadini che non ha uguali nell' ambito della tradizionale offerta mediale , coniugando il potere che deriva dall' essere <informati> a quello del poter intervenire per manifestare consenso o dissenso nella piazza virtuale .

Ai fini della Legge 675/96 , si <informa> che l' Università degli Studi di Roma " La Sapienza " si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati : tutti i dati forniti saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso . <informa> di ciò che é ...

" Da parte nostra - ha aggiunto Bianchi - come Unione Commercianti Lecchesi , abbiamo promosso un' azione di coordinamento per veicolare un messaggio comune , così che l' utenza sia <informata> sulle opportunità di acquisti nelle sere del giovedì " .

Qualora le autorita' competenti di cui all' articolo 3 , comma 1 , constatino il mancato rispetto delle prescrizioni di cui al presente decreto , <informano>  l' autorita' competente dello Stato membro che ha rilasciato l' autorizzazione ; quest' ultima adotta tutte le misure opportune e , segnatamente , quelle previste al comma 1 , comunicando all' autorita' competente che ha rilevato l' infrazione e alla Commissione europea la decisione adottata e le relative motivazioni .

Nessuno l' ha <informato> .

I servizi da realizzare sono stati scleti in base al maggior numero di richieste funzionali giunte da parte degli utenti per eralizzare un insieme coerente di funzionalità al servizio del cittadino 80 servizi di cui 40 destinati ai cittadini e 40 alle imprese , individuati per aree omogenee di intervento : essere cittadino , possedere immobili , aprire , sviluppare e terminare un' attività , studiare , usare un mezzo di trasporto , andare all' estero , ecc. I servizi sono realizzati secondo una logica graduale di complessità : innanzitutto quelli destinati semplicemente ad <informare>  l' utente , poi i servizi di vera e propria comunicazione bi-direzionale per abituare cittadini / imprese ad interagire con le istituzioni on line in tempo reale .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ REPORT NUMERO 5 : " Guida pratica al successo con Multilevel Italian System & Manuale in Italiano su come usare al meglio il nuovo , gratuito e-mail software AGM e E-mail Adress Extract " Ordina il report numero 5 da : Giorgio Di Profio Viale della vittoria 49 28811 Arizzano Vb - Italia ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------- In bocca al lupo , e buona vincita milionaria a tutti Ti <informo> che questo non è uno spamming ai sensi della legge 675/96 .

Libera vita democratica , autogoverno delle masse popolari , pieno riconoscimento degli sforzi che i popoli hanno compiuto per la loro liberazione : queste sono le direttive che <informano>  l' azione politica del NOVJ nei territori liberati .

Completano la rivista le Novità del mercato , la nuova rubrica che tiene <informato>  l' astrofilo sui nuovi strumenti che il mercato mette a disposizione , Le vostre stelle ( presentazione di fotografie celesti dei lettori ) , gli annunci di associazioni e di compra-vendita dell' usato , la pagina dedicata alle iniziative UAI , e Storia di una foto , raccontata questo mese da Paolo Moroni ( Giove con la webcam ) .

- Qualora si verifichi un incidente ovvero un inconveniente aeronautico in mare , l' autorità che ne ha notizia <informa> immediatamente l' autorità marittima , sede di organismo preposto al soccorso marittimo ai sensi del decreto del Presidente della Repubblica 28 settembre 1994 , n. 662 , l' ENAC e l' Agenzia nazionale per la sicurezza del volo .

Ciò detto , la tecnologia informatica si propone in questa logica con argomenti di un certo interesse , in quanto strumento con alta propensione al " fare " e ad un " fare " di diretto interesse didattico ( visto che riguarda lo scrivere , l' organizzare dati , l'  <informarsi> , ...

, 31 dicembre 2003 , n. 9276 ) ; - oltre a verificare , anche nell' ottica di un eventuale accoglimento parziale della richiesta , l' effettiva necessità dei dati ai fini dell' azione o della difesa , occorre osservare comunque i principi di pertinenza e di non eccedenza nel trattamento , al cui rispetto sono tenuti pure i soggetti pubblici ( artt. 3 - 4 d.lg. n. 135/1999 ; ora , art. 22 d.lg. n. 196/2003 ) ; - se la richiesta è rivolta ad una amministrazione pubblica , nel procedimento instaurato dall' istanza di accesso dovrebbe essere poi <informato>  l' interessato , stimolando un " contraddittorio anticipato " che ponga in condizione quest' ultimo di esercitare i propri diritti ed eventualmente opporsi per motivi legittimi al trattamento delle informazioni che lo riguardano ; - i medesimi criteri devono essere seguiti nel caso in cui la richiesta di accesso o di comunicazione di dati sia formulata da un difensore che abbia ricevuto specifico incarico , anche ai sensi della normativa sulle investigazioni difensive ( così la Nota 10 dicembre 2003 ) .

Dopo la caduta del « Muro » e delle ideologie , ci si trovò di fronte alla necessità di colmare un vuoto di letteratura religiosa di ben 70 anni e di fornire al lettore russo una sorta di dizionario-enciclopedia nel quale poter trovare voci culturali e teologiche che lo  <informassero> correttamente sul cristianesimo e sulla Chiesa Cattolica .

· Una parte del simbolismo del crollo della Roma papalina è legata al superamento delle limitazioni di certi valori religiosi : le conseguenze di ciò hanno <informato> tutto il successivo XX secolo , e ancora oggi , per certi versi , stiamo elaborandole . <Informa>  l' annuale rapporto Inail che nel 2003 le morti bianche sono state 1394 ( 1205 solo nell' industria ) e che gli infortuni ammontano a 951.834 .

Comunicazioni del direttore Una lettera del prof. Diodati , <informa> che l' impegno didattico previsto per la Scuola di specializzazione per l' abilitazione all' insegnamento è stato spostato a settembre .

Nel caso usiate Windows XP Service Pack 2 , è possibile che il Centro sicurezza vi metta in allerta <informandovi> che l' antivirus non è aggiornato : basta provvedere seguendo la procedura illustrata a lato .

postato il 15/01/2005 alle 23:24 Apro questo thread per <informarvi> che nell' ambito dell' inchiesta sulla cofidis e il doping la polizia francese ha perquisito la sede di due quotidiani tra cui quella della gloriosa ( per i francesi ...

mi sono <informato> anche di quello e mi hanno assicurato che quella publicità non l' hanno mai fatta Autore Risposta : lancer Inserita il : 07/07/2005 15:57:32 Messaggio : ma che cosa si intende nell' uscita 45 per molle per ammortizzatori " pro " p.s. dragonyx anke io ho visto la pubblicità che diceva che la macchina andava a 80 km / h Autore Risposta : dragonyx Inserita il : 07/07/2005 16:25:01 Messaggio : x molle pro si intende delle molle migliori , credo piu dure ... <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni per principi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare .

" Guida fiscale per la famiglia " Può essere prelevata da Internet o ritirata presso tutti gli uffici delle Entrate di Paolo Calderone E' in corso la distribuzione del secondo numero del periodico bimestrale " l' agenzia <informa> " , la pubblicazione prodotta dall' ufficio Relazioni esterne dell' Agenzia delle Entrate .

Come sempre , inoltre , le guide " l' agenzia <informa> " sono consultabili e scaricabili in formato pdf dal sito www.agenziaentrate.gov.it ( sezione " le guide dell' Agenzia " ) e da FISCO oggi ( la biblioteca ) .

In tal caso , della avvenuta notificazione il direttore dell' istituto <informa> immediatamente l' interessato con il mezzo piu' celere .

Se la consegna non e' possibile , l' atto e' notificato presso l' ufficio del comune il quale <informa> immediatamente l' interessato della avvenuta notificazione con il mezzo piu' celere .

Si <informa> inoltre che l' Area EdIiizia sta proseguendo nella stesura dei progetti necessari per I ' approvazione per poi procedere all' indizione della Conferenza di Servizi per I ' ottenimento delle autorizzazioni .

La Commissione Ue - <informa>  l' Unione nazionale consumatori - ha preparato una bozza di regolamento che riguarda appunto quegli aromi che vengono ricavati bruciando legna , considerati finora sostanzialmente innocui .

Gli Stati membri che applicano questo comma ne <informano> la Commissione dandone dovuta motivazione .

Nell' <informarla> che l' accesso alla procedura sarà gratuito , le ricordiamo che , essendo la commissione esterna alla nostra banca , le nostre agenzie non rilasceranno informazioni che , per contro , potranno essere richieste al predetto numero verde , che quindi rappresenterà l' unico tramite per ottenere maggiori dettagli sull' iniziativa e comunicare con la commissione " .

Si tratta di una discriminazione inaccettabile , come ha già osservato il collega Bulgarelli nel corso della discussione che si è svolta , ma che rappresenta bene lo spirito che <informa> il testo nel suo complesso : infatti , è un provvedimento che penalizza , anziché promuovere , i soggetti più deboli .

D' altro canto non si può negare che la TV possa favorire la crescita e l' educazione , <informare> e persino formare attraverso programmi di qualità .

Il Gruppo sottolinea l' importanza <informare> nelle lingue dei Paesi di residenza , poiché l' italiano non è più conosciuto dalle giovani generazioni , che peraltro chiedono corsi d' italiano ; chiede ai mezzi d' informazione del F.V. Giulia di dare spazio all' informazione sulla realtà dei corregionali all' estero e dei Paesi ospiti : a tal fine sono proposte " joint-venture " con i mass-media nazionali dei Paesi di emigrazione .

Ciò significa che il produttore o l' importatore devono <informare> le autorità responsabili al momento di immettere sul mercato un prodotto che presenta un' indicazione nutrizionale .

Il Presidente LABRUNA ha ringraziato il Sottosegretario per l' imprevisto e informale intervento e lo ha <informato> sugli esiti dell' incontro CRUI CUN .

Vista comunque la disponibilità dimostrata nel reperimento dei documenti , si ritiene corretto <informarla> che l' improcedibilità della domanda di condono comporterà il DINIEGO della Concessione Edilizia di Sanatoria e l' avviso di eventuali procedure sanzionatorie ritenute opportune e previste per legge " ; b ) in data 20 agosto 1999 , con ordinanza n. 1731 , " VISTO l' esposto del sig. BARO Mario , â € ¦ â € ¦ , con il quale si evidenziano presunte irregolarità edilizie relativamente al fabbricato di Via Periatti , n. 11 di proprietà del sig. FROLA Pietro ; VISTA la relazione di sopralluogo predisposta dal personale comunale incaricato a seguito dei rilievi effettuati in data

Per quanto concerne , invece , il conseguente " Diniego della Concessione o Autorizzazione in Sanatoria " , previsto dalla citata norma , esso è contenuto nell' affermazione , alla quale fa riferimento il ricorrente , in base alla quale , " si ritiene corretto <informarla> che l' improcedibilità della domanda di condono comporterà il DINIEGO della Concessione Edilizia in Sanatoria â € ¦ â € ¦ ...

Detto questo , non credo che l' ipotesi delineata all' inizio del mio intervento sarà convalidata passando solo per la strada dei database che <informano> circa l' offerta politica .

INFORMATIVA AI SENSI DELLA LEGGE 31 DICEMBRE 1996 N. 675/96 Ai sensi della legge n. 675/96 che prevede la tutela delle persone e di altri soggetti rispetto al trattamento dei dati personali , L' Editoriale S.r.l. , con sede legale in Magenta , Via Espinasse , 28/30 - 20013 , La <informa> che l' utilizzo dei dati personali forniti per l' iscrizione a Città Oggi Web e ai servizi connessi , sarà improntato ai principi di correttezza , liceità e trasparenza e al rispetto della Sua riservatezza e dei Suoi diritti .

Su questo punto posso <informare> il presidente e la Commissione che è iniziata da parte nostra un' attività volta alla formulazione di un parere in ordine al progetto del Ministero di grazia e giustizia di ripartizione sul territorio di un numero aggiuntivo di 600 magistrati , che per più di una ragione a noi sembra inadeguato .

Non appena possibile <informare> e richiedere l' intervento delle forze dell' ordine , Polizia 113 - Carabinieri 112 e se necessario il pronto intervento sanitario 118 , spiegando se trattasi di intervento precauzionale o d' urgenza .

Art. 10 Trattamento dei dati personali Ai fini della Legge 31.12.96 , n. 675 si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati .

SEGRETARIO : Buongiorno , penso che il Sindaco l' abbia <informata> .

U.R.P. On Line Segnalazione di inefficienze L' Ufficio Relazioni con il Pubblico provvederà a : inviare una prima comunicazione tramite email o se indicato a mezzo posta ordinaria , dell' avvenuto ricevimento della segnalazione e del numero di riferimento della stessa ; valutare la segnalazione pervenuta ; inoltrare la segnalazione all' ufficio competente per materia dandone al tempo stesso comunicazione all' utente tramite email o se indicato a mezzo posta ordinaria ; verificare che l' ufficio competente esamini quanto segnalato dall' utente ; <informare>  l' utente in merito agli esiti della segnalazione tramite email o se indicato a mezzo posta ordinaria , se l' ufficio competente non provvede direttamente .

Il dovere di tutti noi e' quello di <informarci> per poter esprimere opinioni costruttive e non slogan : quelli si' che sono controproducenti .

RO MARCENARO E' il numero uno La leggo per mantenermi <informato> su quello che succede , anche per il mio lavoro di vignettista che mi impone di seguire la politica , e la Gazzetta è l' organo d' informazione che a livello locale più mi soddisfa .

AURO FRANZONI Più critica teatrale La leggo tutti i giorni , per lavoro e per essere <informato> su quello che succede nella nostra provincia .

Nel comunicato l' emittente nazionale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente locale <informa> i soggetti politici che presso la sua sede , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

A tale fine , le emittenti possono anche utilizzare i modelli MAG / 1 / EN resi disponibili nel sito web dell' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it ; inviano , anche a mezzo telefax , al competente , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione apportata successivamente al documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

A decorrere dal sesto giorno successivo alla data di pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana e fino al giorno di presentazione delle candidature , i soggetti politici interessati a trasmettere i suddetti messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , alle emittenti e ai competenti Comitati regionali per le comunicazioni , che ne <informano>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale e i relativi recapiti , la durata dei messaggi .

I fornitori di accesso o di contenuti <informano>  l' autorità giudiziaria nei casi in cui vengano a conoscenza di contenuti palesemente e inequivocabilmente illeciti immessi nei propri sistemi .

Ove la segnalazione appaia fondata , il presidente <informa> senza ritardo l' aderente interessato , istruisce la pratica e convoca il giurì entro trenta giorni dal ricevimento della segnalazione .

Nell' appunto da lui redatto affermava che , rassicurando il leader palestinese circa l' appoggio italiano , lo avrebbe <informato> che era già stata disposta l' immediata corresponsione dell' arretrato sulla somma concessa in febbraio , spiegando il ritardo del versamento .

Vi <informiamo> che l' imputato puo' testimoniare in suo proprio favore se scegliera' di farlo , ma se decidera' di non farlo , questo fatto non dovra' essere da voi considerato come una circostanza contro di lui ne' dovra' pregiudicarlo in alcun modo .

Resta il fatto che negli ultimi tempi appare più difficile svolgere un compito , quello di <informare> , che richiede abilità , destrezza , coraggio e a volte anche doti camaleontiche .

Il ruolo di Sciroccorosso è quello di <informare> .

Si prevede , inoltre , l' obbligo di <informare> il lavoratore , prima che inizi un' attività , dei rischi che corre .

Del resto , se in alcuni casi si tratta di grandi opere non affrontabili esclusivamente dal privato , per il resto si deve pensare fattivamente anche a quanto il singolo operatore può intervenire e a come <informarlo> perché lo faccia in modo adeguato .

« Abbiamo <informato>  l' agenzia delle entrate - racconta Moia - e ci hanno detto che hanno in corso una valutazione .

Può sceglierlo all' interno della già nutrita serie di soggetti convenzionati con la Facoltà ( Enti e Aziende pubblici e privati , Associazioni , Ordini di Categoria , Organizzazioni non Governative ecc. ) , su cui lo studente può <informarsi> tramite l' Ufficio Tirocini , che ne aggiorna sistematicamente l' elenco ( salvo consenso esplicito dell' Ente , la legge sulla privacy impedisce al momento di divulgare in forma più diretta le informazioni ) .

Per <informare> i cittadini l' amministrazione , a norma di regolamento , affiggerà manifesti , farà annunci online e spot radiotelevisivi .

Pertanto , in caso di variazione di indirizzo , si invita ad <informare> tempestivamente l' ufficio .

" Porgendo la lettera al Comandante , il Turr gli disse che siccome la risposta non verrebbe se non forse in una settimana , su di lui Comandante peserebbero tutte le incalcolabili conseguenze di quel ritardo ; lo  <informò> della spedizione ; lo accertò dell' intesa tra il Re e Garibaldi ; insomma seppe far tanto che quell' ufficiale , solo facendosi promettere che l' impresa non sarebbe volta contro gli Stati del Papa , diede tutte le cartucce che aveva pronte , e casse di polvere e quei tre cannoni e quant ' altre cose poté .

Gli intermediari autorizzati , quando ricevono da un investitore disposizioni relative ad una operazione non adeguata , lo  <informano> di tale circostanza e delle ragioni per cui non è opportuno procedere alla sua esecuzione .

Denunciare un sinistro Hai l' obbligo di <informare> per iscritto il tuo assicuratore nel caso abbia subito o provocato un incidente stradale .

Esprimo solidarietà ai dipendenti che hanno deciso di rendere un servizio a noi cittadini , <informandoci> su quello che succede realmente e su come lavorano , ignari magari delle conseguenze che avrebbero patito .

Il relatore <informa> inoltre che lo schema di programma presentato dal Governo è corredato dal parere favorevole della Conferenza permanente per i rapporti tra lo Stato , le regioni e le provincie autonome e altresì di una valutazione fornita dalla Commissione europea .

Occorre <informare>  l' opinione pubblica di quello che sta succedendo .

E ‘ l' ennesimo Direttore dell' A.M.P.', nel frattempo , cosa fa' Sta assolvendo alle sue funzioni ' Per questa ormai raggiunta estate , come si pensa di <informare> e divulgare l' esistenza e le regole che vigono all' interno dell' A.M.P.' Nessun depliant informativo è stato ristampato , nessuna promozione è stata fatta , il Centro Visita ancora chiuso , con l' aggravante di una ‘ minaccia di sfratto' data dal sindaco Cadoni alla cooperativa Diomedea .

In tali casi , l' autorità competente <informa> prontamente le altre autorità competenti .

Per <informare> il consumatore l' Autorità può disporre che l' operatore pubblicitario che ha violato la legge , diffonda , a sua cura e spese , su un quotidiano o un' emittente televisiva , un estratto del provvedimento o una dichiarazione di rettifica nella quale viene segnalata l' ingannevolezza del messaggio , spiegandone i motivi .

L' ente di piazza Costantini evidenziava però che nel 2001 , ad ovest della Pedemontana pordenonese , erano stati trovati alcuni bocconi avvelenati , prontamenti rimossi ( del fatto era stata <informata> anche l' autorità giudiziaria ) .

E dire che alla pagina 776 di Televideo avevano inserito all' ultimo momento proprio questo film senza <informarsi> se effettivamente erano stati allestiti i sottotitoli , evidentemente ritengono che la sottotitolazione di un film sia un' operazione che richiede poco tempo !!!

fino ad un massimo di 3 opere , comprese quelle eventualmente avute tramite prestito interbibliotecario , ed ha l' obbligo di restituirle alla Biblioteca entro 30 giorni ; è possibile , su richiesta anche telefonica , ottenere il rinnovo del prestito per ulteriori 30 giorni , purché il documento non sia stato prenotato da un altro utente o non provenga da prestito interbibliotecario ; il prestito può essere rinnovato una sola volta ; i libri possono essere prenotati , se in prestito , o proposti per l' acquisto , se la Biblioteca ne è sprovvista ; la Biblioteca provvederà ad <informare>  l' utente non appena il libro prenotato sarà disponibile ed il ritiro dovrà avvenire entro 5 giorni dalla comunicazione ; la prenotazione potrà essere effettuata anche telefonicamente o per e-mail ; sono esclusi dal prestito periodici , opere di consultazione , libri rari o di particolare pregio e valore economico oppure in pessimo stato di conservazione .

C.C. n. 79 del 29/9/00 ) Il sindaco <informa>  l' assemblea che dal 1 al 5 ottobre una delegazione comunale si recherà nel comune di GrossBiederau . <Informati> presso l' ufficio prenotazioni ( Tel. 0565/226445 ) Parco Archeominerario di San Silvestro La visita Il Parco archeominerario di San Silvestro ( Campiglia Marittima ) si trova nel sistema collinare dei Monti di Campiglia ( LI ) .

Ma nuovi obblighi riguardano anche chi utilizza sistemi viva voce : d' ora in poi avrà l' obbligo di <informare> il suo interlocutore su questa possibilità .

L' abbonato deve <informare>  l' utente quando il contenuto delle comunicazioni o conversazioni può essere appreso da altri a causa del tipo di apparecchiature terminali utilizzate [ 8 ] o del collegamento realizzato tra le stesse presso la sede dell' abbonato medesimo .

L' utente deve <informare>  l' altro utente quando nel corso della conversazione vengono utilizzati dispositivi che consentono l' ascolto [ 9 ] della conversazione stessa da parte di altri soggetti .

Mi domando se una banca può disporre in modo unilaterale la concessione di un fido , senza mai <informare>  l' utente se non tramite il recupero delle commissioni e cosa devo fare per difendermi senza eventualmente legalizzare il loro comportamento con una richiesta di revoca . <Informo> infine che l' Ufficio di Presidenza riunitosi il 17 febbraio u.s. ha deliberato di affidare al dottor Giovanni Cipriani un incarico di collaborazione a tempo determinato vertente sul lavoro di ricerca presso gli archivi CIA , con particolare riferimento ai fenomeni di eversione e di terrorismo che hanno interessato il nostro Paese .

Probabilmente lei , signor Presidente , è già <informato> di questo .

Bush aggiunge poi che George Tenet ( il capo della Cia ) lo aveva <informato> " regolarmente " sulla minaccia terrorista agli Stati Uniti d' America , " e abbiamo sempre dato la caccia ad al-Qaeda , sin dagli attentati , abbiamo catturato o ucciso due terzi dei suoi capi , li stiamo ancora perseguendo e continueremo a farlo fin quando io sarà presidente degli Stati Uniti dell' America " .

A questo riguardo , <informa> che il Presidente del Senato , con lettera dello scorso 11 ottobre , ha proposto lo svolgimento di un' istruttoria comune da parte delle Giunte per il regolamento delle due Camere mediante la costituzione di un apposito Comitato paritetico .

Massa prosegue : Torna gradito d' <informare>  l' On. Consiglio Superiore che mercé l' opera del On. Salata , R. Delegato per gli Archivi austriaci , è stata testé assicurata la rivendicazione dall' Austria di nuovo ed importante materiale archivistico .

Il Collegio <informa>  l' autorità giudiziaria nel caso in cui dall' indagine emergano indizi di reato o estremi per l' applicazione della legge 31 maggio 1965 , n. 575 , e successive modificazioni .

" E' doveroso e opportuno - gli fa da coro Fiorello Provera , presidente della commissione Esteri del Senato - prevedere una prassi costituzionale per consentire che il popolo possa esprimere il proprio parere , un referendum che può servire tra l' altro a <informare> e sensibilizzare gli italiani " .

I fornitori dei servizi hanno l' obbligo di <informare> sempre i loro abbonati riguardo alla natura dei dati stanno sottoponendo a trattamento , nonché agli scopi e alla durata del trattamento stesso .

Nel caso in cui esista un particolare rischio di violazione della sicurezza della rete il fornitore di un servizio di comunicazione elettronica accessibile al pubblico ha l' obbligo di <informarne> gli abbonati indicando tutti i possibili rimedi , compresi i relativi costi .

Il fornitore dei servizi deve <informare>  l' abbonato sulla natura dei dati relativi al traffico che vengono sottoposti al trattamento ai fini enunciati ai paragrafi 2 e 3 , nonché sulla durata del trattamento .

" Oltre la metà di questo materiale – <informano> – rappresenta bambine vittime di atti e violenze sessuali ; circa il 40 % delle bambine e oltre il 50 % dei bambini ha un' età compresa tra i 9 e i 12 anni e il 10 % un' età ancora inferiore " .

Concludeva , infine , il Tribunale affermando che l' Istituto di assicurazione non poteva ritenersi responsabile , oltre il massimale previsto dalla polizza , non essendo obbligato in sede contrattuale o precontrattuale ad <informare>  l' assicurato sugli effettivi rischi della sua attività ; che al risarcimento del danno biologico era tenuto il datore di lavoro non rientrando detto danno nella copertura assicurativa dell' Inail ; che anche il danno morale doveva essere liquidato al Dm attesa la configurabilità come lesioni colpose gravissime della condotta addebitabile al datore di lavoro ; che nella quantificazione del danno biologico da invalidità permanente doveva tenersi conto delle tabelle elaborate dal Tribunale di Milano attributive di determinati valori per ogni punto di invalidità permanente in base ai parametri della percentuale di invalidità complessivamente accertata e dell' età del soggetto

La questura , dopo la domanda e le indicazioni di Anania , fece ricerca di Rosalia Derios , e verso la fine di marzo <informò>  lo studente che al numero tale di Via del Seminario , all' ultimo piano , abitava una donna sarda , affitta-camere , il cui passato e i connotati corrispondevano a quelli di Olì .

" il venditore lo  <informa> che la radio , incorporata nell' infonavigatore satellitare , sfrutta un sofisticatissimo congegno d riconoscimento vocale , x cui basta dire il tipo d musica che si vuole e lei la uona .

Costituito da 12 persone ( il presidente onorario è Giulietto Chiesa ) , il Comitato si occupa anche di vigilare sulle inchieste e di tenere <informata>  l' opinione pubblica .

Qual è la morale che <informa>  questo capovolgimento delle verità , dei doveri dell' informazione ?

Se il Tribunale internazionale ne ha fatto domanda , l' autorita' giudiziaria delegata lo  <informa> della data e del luogo di esecuzione degli atti richiesti .

qualcuno è <informato> su questo campo ?

" , s' <informa>  l' Angelo .

Bonoli <informa> che l' indirizzario è stato aggiornato e che comprende un' ottantina tra istituzioni e privati .

Il sottosegretario Caligiuri informa Donnici di aver scritto al Ministro della Difesa per l' Ospedale Militare di Catanzaro A seguito dell' incontro che l' Assessore Beniamino Donnici ha avuto ieri , a Roma , il Sottosegretario alle Attività Produttive G. Battista Caligiuri ha <informato>  l' assessore di aver inviato una lettera al Ministro della Difesa Martino in cui , tra l' altro , si chiede " di differire la chiusura dell' ospedale militare di Catanzaro dal 31 dicembre 2005 al 31 dicembre 2006 " .

Detto ciò elenchiamo gli obiettivi che ci prefiggiamo realizzare : 1 ) Obiettivo conoscitivo : come già detto in precedenza , ha lo scopo di <informare> l' anziano sull' importanza delle attività motorie e sulle modalità di esecuzione delle stesse , instaurando contemporaneamente un rapporto fiduciario .

Iride organizza eventi che già in sè sono notizia , che finiscono nelle cronache dei giornali <informando>  l' opinione pubblica della esistenza di Iride .

' ' Nei confronti dei polli importati dal Brasile - ha detto Beate Gminder , la portavoce del commissario europeo per la sanita' David Byrne - siamo stati <informati>  lo scorso aprile della presenza di tracce di nitrofurani , tramite il sistema europeo di allarme rapido ' ' .

L' oratore , dopo aver altresì evidenziato la necessità di precisare le disposizioni di coordinamento con la normativa già definita nel quadro del Consiglio d' Europa , propone infine di esprimere un parere favorevole con le suddette osservazioni ribadendo la necessità di individuare strumenti adeguati per <informare>  l' opinione pubblica di atti che , come quelli in esame , incidono in misura rilevante sull' affermazione dei diritti dei cittadini .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

La stessa Dichiarazione <informa> che " l' Accordo regola alcune questioni di carattere giuridico concernenti la presenza e l' attivita della Chiesa cattolica nei territori dipendenti dall' Autorità Palestinese " .

In realtà è un mago lungimirante e potentissimo , che sa leggere nel cuore delle persone , è sempre <informato> su tutto ciò che accade a Hogwarts e può comunicare con il resto della comunità magica attraverso i quadri dei precedenti presidi appesi nel suo ufficio .

, ha valore meramente ricognitivo delle attribuzioni del Ministero dell' ambiente e non incide sulla richiamata normativa di riparto ; b ) l' esito della procedura di verifica appare nella specie adeguatamente motivato , ove si considerino gli ambiti di sindacato ammessi dalla giurisprudenza in materia di valutazione dell' impatto ambientale ; in più , le prescrizioni di " mitigazione " dell' impatto sono senz' altro compatibili con la procedura di verifica , nel cui contesto costituiscono un logico completamento volto a calibrare l' intervento di tutela sul progetto delle opere , conformemente al canone di proporzionalità cui deve essere <informata>  l' azione amministrativa ; c ) le forme di pubblicità cui nella specie sono stati assoggettati gli atti progettuali soddisfano , sotto il profilo teleologico , la normativa in materia .

L' iniziativa ha lo scopo di <informare> il pubblico del legame che esiste tra il panorama montano incantato delle Dolomiti e le scogliere coralline , invitando gli sciatori a conoscere queste ultime da vicino nelle fedeli ricostruzioni delle vasche dell' Acquario di Genova e nel contempo i visitatori dell' Acquario ad ammirare cosa sono diventati oggi gli ambienti marini riprodotti nelle vasche .

Se dopo tale consultazione , la Commissione constata che la misura h giustificata , essa ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha preso l' iniziativa nonché gli altri Stati membri .

Se dopo tale consultazione la Commissione constata che la misura è ingiustificata , essa ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha preso l' iniziativa .

, volevo chiamare il 130 della Tiscali per <informarli> di quello che mi stava accadendo e provare ad avere un aiuto diretto o consiglio da loro , ma , ripeto , altra sorpresa , ogni qualvolta compongo il 130 la " vocina " mi comunica che il numero risulta INESISTENTE !

La guerra in corso evidenzia in modo tragico il portato delle narrazioni \ ideologie che hanno interessato il secolo scorso e <informano> anche questo inizio di millennio .

Qualora dal controllo risulti che un medico abbia prescritto un medicinale senza osservare le condizioni e le limitazioni citate , l' azienda sanitaria locale , dopo aver richiesto al medico stesso le ragioni della mancata osservanza , ove ritenga insoddisfacente le motivazioni addotte , <informa> del fatto l' ordine al quale appartiene il sanitario , nonche' il Ministero della sanita' , per i provvedimenti di rispettiva competenza .

I mandati di pagamento che risultano irregolari non possono essere ammessi al pagamento ; il tesoriere ha l' obbligo di <informare> immediatamente il rappresentante dell' ente ordinante , restituendoli ( art. 418 r.d. n. 827/1924 ) ; A favore dell' economo , possono essere emessi mandati di anticipazione di somme .

D - Ai tempi tuoi potevate dire di non essere molto <informati> su quello che pigliavate .

Giovanni CASTELLANI , presidente , avverte che il Presidente del Comitato per la legislazione , per le vie brevi , lo ha <informato> che il Comitato da lui presieduto ha espresso un parere favorevole con alcune condizioni .

Un bambino , e chi dovrebbe <informare> non lo e' , saprebbe mettere in fila qualche numero e fare le somme , considerando che durante la notte e nei giorni festivi la richiesta di energia elettrica e' molto bassa , attestandosi su 21.000 megawatt a fronte di una capacita' produttiva reale di 48.950 megawatt e teorica di 76.950 megawatt ( che coprirebbe abbondantemente le richieste diurne di un giorno feriale ) .

Secondo i bene <informati> , l' attrazione tra Ale e Vittoria era scattata immediatamente sul set .

degli Studi " Roma Tre " Il Presidente <informa> che l' ENEA ha trasmesso , con nota del giorno 8.5.1996 , prot .

Mi piacerebbe poter essere <informata> su questo argomento che , come intuisci , sta molto a cuore anche a me ...

ho <informato>  l' ordine dell' esistenza di questo problema che riguarda tutti i dipendenti pubblici - giornalisti pubblicisti ma al momento non mi hanno prospettato nessuna soluzione .

Chi lo prescrive deve preventivamente <informare> di ciò in modo adeguato affinché , chi lo assume , possa immediatamente segnalare tali effetti al medico per le opportune indicazioni .

In primo luogo si dovrà accuratamente verificare in base a quale parametro verrà scelto l' " utilizzatore <informato> " ai fini dell' apprezzamento del carattere individuale di un disegno registrato .

Quanto all' acquirente unico , ritiene che la disciplina di tale figura dovrebbe essere modulata sulla base dei criteri che <informeranno>  l' istituzione della borsa elettrica .

La funzione dell' intuizione è di <informare>  l' intelligenza .

Jospin , <informa>  l' agenzia France Presse , era accompagnato dal ministro dell' educazione nazionale Jack Lang .

In soccorso degli studenti israelitici , <informa>  l' agenzia Afp , sono venuti i responsabili della locale comunità musulmana , che hanno prestato uno scuolabus .

Che cosa c' è di diverso tra l'  <informarsi> da casa e recarsi in loco ?

Variaizioni orari dell' Azienda Ausl In occasione dell' adunata nazionale degli Alpini i due poli sanitari di via Pintor e viale Basetti subiranno modifiche di apertura Con l' arrivo in città di diverse centinaia di migliaia di persone richiamate dalla 78 Adunata Nazionale degli Alpini e la chiusura di numerose strade , l' Azienda USL <informa> gli utenti che i due poli sanitari di via Pintor e viale Basetti nelle giornate di venerdì e sabato prossimo subiranno alcune variazioni all' ordinaria apertura .

Chiunque decide di instaurare una relazione diretta con un soggetto di questa specie dovrebbe essere per lo meno interessato e quindi <informato> su tutto ciò che riguarda l' aspetto psicologico teorico e pratico della natura di questi animali e di cosa comporta la decisione di intraprendere la fantastica avventura di convivere con un soggetto di questa specie , si vicino a noi , ma completamente diverso sotto tutti gli aspetti considerabili .

LE METAFORE SUL CINESE TURRINI ( Coop ) Cofferati sotto esame dei manager « rossi » Rivaldo , Ronaldo oppure Maradona Bologna , tutto da guadagnare l' appoggio di Coop e Cna Vitali ( Ds ) : c' è tempo , se si votasse oggi sarei preoccupato DA UNO DEI NOSTRI INVIATI dal Corriere - 16 giugno 2003 BOLOGNA - Sostengono i bolognesi ben <informati> che se l' Ulivo avesse candidato Pierluigi Bersani , il sindaco Giorgio Guazzaloca ci avrebbe pensato prima di tentare il bis .

Di tutto questo abbiamo <informato> , giorno per giorno e dettagliatamente il vostro leader D' Alema , un vero gigante al nostro fianco .

Di tutto questo volevamo <informare> il nostro amico D' Alerna ( o D' Alesia , non ricordo come si chiama ) , ma ci hanno detto che ha cambiato lavoro .

Di tutto questo non abbiamo <informato> né D' Alema né D' Amato , né Dell' Utri .

Carrasco promise di obbedirlo ; e con questo si tolse licenza da don Chisciotte , pregandolo che lo  <informasse> di tutti i suoi o avventurosi o disgraziati successi quando ne avesse opportunità .

Nell' ambito di queste funzioni istituzionali provvede : a ) alla diffusione della cultura promuovendo l' attività dei circoli e dei gruppi culturali ; b ) a valorizzare le testimonianze storiche ed artistiche , di tradizione e di folclore ; c ) a favorire la promozione delle attività sportive ; d ) ad <informare>  l' attività amministrativa ai principi della partecipazione democratica , della imparzialità e della trasparenza ; e ) ad attuare le disposizioni della legge regionale 30 aprile 1991 , n. 10 , garantendo ai cittadini interessati la partecipazione al procedimento amministrativo .

Il gioco da tavolo , che il Comitato per i diritti delle prostitute ha ideato con l' obiettivo di <informare> e spiegare tutto sui drammi e sulle aspirazioni delle ragazze extracomunitarie ' in vendita ' sulla strada , ha avuto un tale successo e una tale adesione da sollecitare un' azione pubblica .

da : Giuseppe P. Data : 10 Maggio 2005 In effetti c' è un po' di confusione , mi associo all' appello di Margie , quello di <informarsi> , leggere e capire .

Nell' intervista lo stesso Jalal Talabani afferma che gli americani lo avrebbero <informato> di aver catturato in Afghanistan quattro kurdi iracheni .

Sul vialetto i due si incrociarono con mio marito che , successivamente , chiedendomi che cosa era accaduto , mi <informò> che l' uomo senza appello era il FACHINI ...

Non risposi subito e presi tempo e nell' arco di due giorni ne parlai con mia moglie decidendo in senso negativo e , ritornando presso l' ufficio del FREDA , questa volta da solo , lo  <informai> del mio diniego .

aggiornamento del prezzo di riferimento dei farmaci generici presenti nel ciclo distributivo regionale con vari provvedimenti dirigenziali e nel corso del 2002 con deliberazione della Giunta regionale n. 2923 del 28 agosto , delibera che ha tra l' altro recepito le modifiche previste dai provvedimenti emanati dal Ministero in materia di farmaci generici ha confermato le modalita di erogazione degli stessi adottate nell' anno 2001 ed in particolare : il farmacista , in assenza dell' indicazione di cui al comma 2 dell' articolo 7 della Legge 405/01 relativa alla non sostituibilita del farmaco apposta dal medico prescrittore e dopo aver <informato>  l' assistito , e tenuto a consegnare allo stesso il farmaco avente il prezzo piu basso tra quelli disponibili o che si renderanno disponibili sul mercato ; qualora il farmaco non sia disponibile nel normale ciclo distributivo regionale , il farmacista e tenuto ad erogare , sempre informando opportunamente l' assistito , il medicinale avente un prezzo inferiore o uguale a quello di rimborso , per evitare oneri a carico del cittadino ; qualora il farmaco risulti non disponibile nel normale ciclo distributivo regionale e sia presente un medicinale con prezzo superiore a quello massimo di rimborso come definito nell'

in materia di farmaci generici ha confermato le modalita di erogazione degli stessi adottate nell' anno 2001 ed in particolare : il farmacista , in assenza dell' indicazione di cui al comma 2 dell' articolo 7 della Legge 405/01 relativa alla non sostituibilita del farmaco apposta dal medico prescrittore e dopo aver informato l' assistito , e tenuto a consegnare allo stesso il farmaco avente il prezzo piu basso tra quelli disponibili o che si renderanno disponibili sul mercato ; qualora il farmaco non sia disponibile nel normale ciclo distributivo regionale , il farmacista e tenuto ad erogare , sempre <informando> opportunamente l' assistito , il medicinale avente un prezzo inferiore o uguale a quello di rimborso , per evitare oneri a carico del cittadino ; qualora il farmaco risulti non disponibile nel normale ciclo distributivo regionale e sia presente un medicinale con prezzo superiore a quello massimo di rimborso come definito nell' allegato ( elenco prezzi di riferimento ) , il farmacista e tenuto a porre in atto ogni tentativo per approvvigionarsi del farmaco avente un prezzo inferiore o uguale a quello di rimborso .

di Livorno , ho sempre lavorato per il comune di Milano , ed ora nel privato e non mi sono mai <informata> per lo Stato .

teniamoci <informati> su questo sito Colui che la libera ...

Di ogni abuso verra' <informata>  l' opinione pubblica .

Wolfwood l'  <informa> che sta aiutando la madre di Neil perché loro hanno semplicemente bisogno d' aiuto .

come obiettivo la soddisfazione delle richieste espresse dagli utenti ( ' domanda azienda ' , ' offerta lavoratori ' ) e si occupa di : Sensibilizzare / informare le aziende pubbliche e private della provincia circa i servizi erogati dai Centri per l' Impiego territoriali ; Erogare servizi alle imprese : informazioni ed assistenza tecnica per quanto riguarda la preselezione del personale , i tirocini formativi , l' apprendistato e l' offerta formativa presente sul territorio ; Individuare le opportunità di lavoro espresse dal sistema produttivo locale , definendo in dettaglio le caratteristiche dei profili professionali richiesti dalle imprese ; <Informare>  l' utente lavoratore sulle concrete opportunità occupazionali censite e , più in generale , fornire informazioni di scenario ( settori produttivi in crescita , figure professionali in tensione , etc. ) favorendo l' incontro domanda-offerta .

Gli impegni del servizio ed il patto con gli utenti Il servizio s' impegna a : Tutelare la riservatezza delle informazioni date dall' utenza ; Garantire equità di trattamento nei confronti degli utenti ; Prendere in considerazione esclusivamente richieste aziendali che non siano in contrasto con la normativa vigente e con i contratti collettivi nazionali di lavoro ; Offrire informazioni e , qualora la completezza del servizio lo richiedesse , indirizzare l' utente verso altri servizi interni / esterni ; <Informare> tempestivamente l' utente delle notizie che possono rappresentare opportunità occupazionali e di soddisfazione della richiesta ; Attivare le procedure entro 5 giorni dalla stipula del contratto .

Thomas torna al tavolo e trova Gaby , la quale lo  <informa> che Caitlin è andata via .

Se ne può apprezzare altresì la necessaria consistenza nel tempo : il dovere d' informare il paziente non cessa né dopo la prestazione del consenso - detto per l' appunto " <informato> " - né dopo le dimissioni volontarie che eventualmente il paziente stesso renda .

Concorso ordinario per dirigenti delle scuole Qualcosa si muove A margine della riunione convocata presso il MIUR per gli orientamenti sull' atto di indirizzo del nuovo CCNL dei dirigenti , l' Amministrazione ha <informato> le organizzazioni sindacali presenti che nell' ambito del Ministero dell' Economia è stato stilato un parere tecnico positivo circa l' effettuazione del corso-concorso ordinario per dirigenti delle scuole .

In tal modo è in grado di <informare>  l' host all' altro capo del collegamento sul nominativo utente di chi esegue quel collegamento .

Come trattare contatti non graditi : Se non vuoi continuare la comunicazione con qualcuno , <informa>  l' interessato in modo gentile ma deciso .

Si <informa> che l' Istituto Internazionale per le celebrazioni di Guglielmo Marconi , in collaborazione con il Comune e la Provincia di Genova ed altri Enti , ha promosso una giornata fissata in data 2 marzo 2002 dalle ore 10.00 alle ore 12.00 presso il teatro Carlo Felice in ricordo di Guglielmo Marconi .

Dopo essere stato <informato> che l' autore o il presunto autore di un reato previsto dall' art. 2 potrebbe trovarsi sul suo territorio , lo Stato Parte interessato deve , quando necessario , adottare tali misure conformi alla sua legislazione nazionale per indagare sui fatti portati a sua conoscenza .

L' hanno già firmato oltre 40 mila persone , e ha lo scopo di <informare> sui progressi compiuti nella diagnosi e nella cura dei tumori del sangue .

Dei casi indicati al comma 3 , l' ente gestore <informa> la struttura regionale competente in materia di edilizia residenziale pubblica , che richiede parere agli uffici competenti e fornisce tempestiva risposta all' interessato .

L' UC <informerà> direttamente l' interessato sulla validità o meno dell' assistentato eseguito .

Costoro ne sono certo <informati> , ma l' abitudine all' opportunismo e al servilismo coloniale li ha ridotti alla totale cecità morale .

Vi <informo> che l' Ufficio di Presidenza , integrato dai rappresentanti dei Gruppi , ha convenuto , raccogliendo le sollecitazioni provenienti dal primo e dal secondo gruppo di lavoro , sul seguente calendario di audizioni : professor Pellegrino Capaldo , martedì 20 aprile , ore 9 ; dottor Cesare Geronzi , martedì 20 aprile , ore 18,30 ; dottor Salvatore Vecchione , Procuratore della Repubblica presso il tribunale di Roma , giovedì 22 aprile , ore 11,30 .

Per me , pero' , era piu' importante adesso metterla al corrente dei problemi fisici conseguenti ad una lesione midollare dei quali non si sa niente perche' non se ne parla ( non se ne puo' parlare ) e sui quali , sono sicuro , lei non e' <informato> .

E la matricola si <informò> " Avremo l' auto blu ?

pima di imbarcarsi nel felice mondo del sesso andrebbero valutati rischi e pericoli e soprattutto <informarsi> bene ...

Qualora , nel corso della procedura CID , l' assicuratore rilevi fatti che impediscano l' applicazione della procedura stessa , ne <informa>  l' assicurato , invitandolo a rivolgersi all' assicuratore dell' altro veicolo ( con le procedure indicate al successivo paragrafo La procedura " ORDINARIA " ) , al quale , contestualmente , trasferisce la pratica .

Fuori delle ipotesi previste dall' articolo 3 , qualora , nel corso di procedimenti riguardanti terzi , dalle registrazioni e dai relativi verbali delle conversazioni o comunicazioni risulti la partecipazione , a qualsiasi titolo , di membri del Parlamento , l' autorità competente <informa> immediatamente il Presidente della Camera di appartenenza del parlamentare , trasmettendo le indicazioni utili ai fini di una sommaria valutazione .

Articolo 13 Il titolare dell' autorizzazione è tenuto ad osservare i seguenti requisiti : a ) disporre di personale che risponda ai requisiti legali previsti dallo Stato membro interessato , per quanto riguarda sia la fabbricazione sia i controlli ; b ) disporre dei medicinali in fase di sperimentazione / autorizzati unicamente in conformità con la legislazione degli Stati membri interessati ; c ) <informare> previamente l' autorità competente di qualsiasi modifica che desideri apportare ai dati forniti a norma dell' articolo 10 , paragrafo 1 ; in particolare , informare immediatamente l' autorità competente qualora la persona qualificata di cui all' articolo 13 , paragrafo 2 , della direttiva 2001/20 / CE sia sostituita inaspettatamente ; d ) consentire in qualsiasi momento l' accesso ai suoi locali agli agenti delle autorità competenti dello Stato membro interessato ; e ) mettere a disposizione della persona qualificata di cui all' articolo 13 , tutti i mezzi necessari per permetterle di espletare le sue funzioni ; f

Articolo 13 Il titolare dell' autorizzazione è tenuto ad osservare i seguenti requisiti : a ) disporre di personale che risponda ai requisiti legali previsti dallo Stato membro interessato , per quanto riguarda sia la fabbricazione sia i controlli ; b ) disporre dei medicinali in fase di sperimentazione / autorizzati unicamente in conformità con la legislazione degli Stati membri interessati ; c ) informare previamente l' autorità competente di qualsiasi modifica che desideri apportare ai dati forniti a norma dell' articolo 10 , paragrafo 1 ; in particolare , <informare> immediatamente l' autorità competente qualora la persona qualificata di cui all' articolo 13 , paragrafo 2 , della direttiva 2001/20 / CE sia sostituita inaspettatamente ; d ) consentire in qualsiasi momento l' accesso ai suoi locali agli agenti delle autorità competenti dello Stato membro interessato ; e ) mettere a disposizione della persona qualificata di cui all' articolo 13 , tutti i mezzi necessari per permetterle di espletare le sue funzioni ; f ) conformarsi ai principi e alle linee direttrici fissati dal diritto comunitario per le buone prassi di fabbricazione .

E prima di sparare certi giudizi sarebbe meglio <informarsi> : quello che faccio lo sanno tutti , basta chiedere .

Dal punto di vista legislativo è importante che il consumatore sia <informato> su quello che acquista in modo da poter scegliere il prodotto che preferisce .

La commissione puo' <informare>  l' opinione pubblica dell' avvenuta revoca del diritto all' uso del marchio e dei motivi che ne sono la causa . <Informiamo> altresì che l' UPI intende richiedere modifiche specifiche alla legge finanziaria , attraverso emendamenti specifici all' AC 5521 recante " conversione in legge del dl 30 dicembre 2004 , n. 314 , recante proroga di termini " , soprattutto in ordine alle regole del patto di stabilità interno .

Risale all' antichità , e più precisamente trova i suoi fondamenti nel pensiero aristotelico , la divisione fra : • conoscenza , intesa come conoscenza teorica • prassi , ossia comportamento concreto , ma con una valenza etica • poiesi , nel senso di produzione artistica e artigianale A ben guardare questo modello <informa> tuttora l' organizzazione degli studi scolastici .

In caso di emergenze gravi lo stabilimento <informa> a mezzo telefono : Prefettura di Venezia ; Sindaco di Venezia ; Comando provinciale VV .

I suoi Sherpa lo  <informarono> che le strane impronte che erano impresse sulla neve erano dell' " uomo selvaggio ricoperto di peli " che viveva in quell' area .

Il suo Sherpa lo  <informò> che erano il richiamo dello Yeh-Teh e Whillans vide una figura scura in un punto abbastanza distante da dove si trovava lui in quel momento .

Se necessario , essi <informano>  lo Stato membro che ha comunicato loro le informazioni ai sensi del paragrafo 2 dei risultati delle iniziative che hanno assunto .

Gli Stati membri <informano> senza indugio lo Stato di bandiera ed ogni altro Stato interessato delle misure prese nei confronti delle navi che non battono la loro bandiera a norma degli articoli 13 e 16 e del paragrafo 2 del presente articolo .

Lo Stato membro che constata , in occasione di un incidente in mare di cui all' articolo 16 , che la compagnia non è stata in grado di istituire e di mantenere attivo un collegamento con la nave o con le autorità operative interessate , ne <informa>  lo Stato che ha rilasciato , o a nome del quale è stata rilasciata , la certificazione ISM .

dovuti a comparti particolarmente idroesigenti , quali l' agricoltura intensiva e l' industria , e ad usi domestici / privati troppo elevati ( Torino è la città italiana ed europea con il maggiore utilizzo procapite di acqua potabile : più di 300 litri al giorno per abitante ) ; rappresenta una sfida quella di avviare iniziative e politiche concrete che garantiscano , nel lungo termine , la protezione delle risorse idriche disponibili e la sostenibilità del loro utilizzo ; gli sforzi della Comunità Internazionale in tal senso dovrebbero essere accompagnati dall' azione dei singoli Stati a partire da quella di <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica sulle problematiche legate alla risorsa e sulla necessità di acuire la responsabilità anche individuale in materia di utilizzo , risparmio , condivisione e tutela dell' acqua ; il Ministero dell' Ambiente nel proprio documento " Strategia d' azione ambientale per lo sviluppo sostenibile in Italia " ( 15 luglio 2002 ) nel capitolo dedicato alle risorse idriche sottolinea che per gli usi civili , riconoscendo l' acqua come un bene essenziale , sia giusto garantire a tutti la soddisfazione dei fabbisogni essenziali a condizioni pienamente sopportabili dal punto di vista economico ; lo stesso D.Lgs.

I datori di lavoro saranno inoltre tenuti a redigere il documento di valutazione del rischio , con l' obbligo di <informare> i lavoratori esposti a un rischio di pericolo grave ed immediato e di segnalare eventuali deficienze dei mezzi , o comunque di situazioni di pericolo .

) Vedi le inserzioni del venditore 08 - set - 03 01:08 CEST Salve , vorrei <informarmi> su quello che mi sta' succedendo , mi stanno togliendo gli articoli da me in vendita ( l' " addetto " & # 232 ; il Sig .

Abbiamo gi ˆ fatto le considerazioni sulla data e sulle modalit ˆ di pubblicazione del decreto flussi sulla Gazzetta Ufficiale , per il momento non possiamo dire di pi  perch Ž ci  impossibile fare previsioni , possiamo solo assicurare che daremo tutte le informazioni che dovessero giungerci al riguardo , ma il consiglio pratico  quello di tenersi <informati> giorno per giorno .

La verità vera è – credo che questo debba <informare> il nostro atteggiamento all' interno di questo Consiglio regionale - che la procedura non è regolare .

http://www.psychoinside.it / : Il sito è stato creato con lo scopo di <informare> chiunque desideri avvicinarsi alla Psicologia ed alla Psichiatria .

Eventualmente , esso ne <informa>  lo Stato membro anteriormente competente , lo Stato membro che ha in corso la procedura volta a determinare lo Stato membro competente o quello al quale è stato chiesto di prendere o riprendere in carico il richiedente asilo .

Lo Stato membro competente <informa>  lo Stato membro richiedente dell' arrivo a destinazione del richiedente asilo o , eventualmente , del fatto che il medesimo non si è presentato nei termini prescritti .

Lo Stato membro competente <informa>  lo Stato membro richiedente dell' arrivo a destinazione del richiedente asilo o , eventualmente , del fatto che il medesimo non si è presentato nei termini prescritti .

Riunitisi con il comandante , il commissario politico del 2 ° distaccamento e il responsabile della stampa e propaganda , Busetto e Brambilla li <informano> che l' indomani scatterà la mobilitazione insurrezionale generale e chiedono loro di resistere fino all' alba .

Costituiamo una trinità simile a questa , a partire dalla fede presente attualmente in noi ; come il corpo è situato in un luogo determinato , così la fede è nella nostra memoria ; essa informa il pensiero di colui che se ne ricorda , come il corpo <informa>  lo sguardo di colui che vede ; a questi due elementi , affinché si completi la trinità , se ne aggiunge un terzo , la volontà , che connette e congiunge la fede presente nella memoria e una sua immagine impressa nello sguardo del ricordo , allo stesso modo che , nella trinità della visione corporea , l' attenzione della volontà unisce la forma del corpo veduto e l' immagine che se ne produce nello sguardo di chi guarda .

Supponiamo dunque che il corpo che si vedeva sia scomparso , sia svanito , che non ne resti in nessuna parte alcuna traccia a cui possa ricorrere la vista per vederlo : forse perché permane nella memoria l' immagine dell' oggetto scomparso e passato dalla quale è <informato>  lo sguardo di chi pensa , e la volontà , come terzo termine , congiunge l' uno all' altra , si deve dire che questa trinità è la stessa che c' era quando si contemplava la configurazione del corpo posto in un luogo determinato ?

Di qui la trinità che presentavamo nel modo seguente : ciò che , presente nella memoria , <informa>  lo sguardo di chi pensa ; la forma che lo riproduce , come l' immagine impressa a partire dalla memoria ; ciò che unisce invece l' uno all' altra : l' amore o la volontà .

Ecco perché ho voluto dare alcuni esempi circa il pensiero , al fine di poter mostrare come il contenuto della memoria <informi>  lo sguardo di chi ricorda , e come si generi , quando l' uomo pensa , un qualcosa del tutto simile a ciò che si trovava , prima che pensasse , nella sua memoria ; perché è più facile distinguere i due momenti , quando la conoscenza si produce nel tempo , e quando ciò che genera precede di un certo periodo di tempo ciò che è generato .

Quella che ora chiamo intelligenza , è quella con cui comprendiamo quando pensiamo , cioè quando il nostro pensiero è <informato> da ciò che scopriamo presente nella memoria , ma non era pensato ; e quella che chiamo volontà , amore o dilezione , è il principio che unisce il termine generato a quello che genera , ed è in qualche modo comune all' uno e all' altro .

Non è dal di fuori che la memoria ha ricevuto ciò che deve conservare , né è dal di fuori che l' intelletto ha trovato ciò che deve contemplare , come fa l' occhio del corpo ; né questi due elementi la volontà li ha uniti all' esterno , come unisce la forma del corpo alla forma che la riproduce nello sguardo di chi vede , né , quando il pensiero si è volto verso la memoria , vi ha trovato l' immagine di una cosa vista al di fuori , trasportata in qualche modo nel segreto della memoria per <informare>  lo sguardo di colui che ricorda , mentre la volontà , come terzo elemento , unisce l' uno all' altro .

1.3.9 <Informare>  l' infortunato delle condizioni di assicurazione e ricordargli di provvedere entro i termini previsti per richiedere il rimborso , tramite la scuola , delle eventuali spese sostenute , 2 .

Giovedì 30 Novembre 2000 : I vini invadono Palazzo Barolo dove il pubblico potrà degustare e <informarsi> E' nata l' Enoteca Regionale del Piemonte , una sorta di enoteca di tutte le enoteche .

Data la volatilità degli elementi probatori , in caso di attacco bisogna agire tempestivamente <informando>  l' Autorità giudiziaria e / o la Polizia Giudiziaria e fornire loro tutte le indicazioni utili alle indagini .

stampa questa notizia GIORNALISTI : ORDINE , PREOCCUPANO NORME SU CONTROLLO TRAFFICO INTERNET Preoccupano l' Ordine dei giornalisti le norme contenute nel decreto legge n. 354 del 24/12/03 in discussione alla Commissione Giustizia della Camera che aumenta a cinque anni l' obbligo di conservazione dei dati , ' ' ma lo estende - <informa> un comunicato - dal traffico telefonico ad ogni altro dato di traffico .

Il veterinario ufficiale incaricato della vigilanza sullo stabilimento di provenienza del materiale specifico a rischio verifica il rispetto di tale procedura ; in caso di mancato rispetto di detta procedura il veterinario ufficiale <informa> tempestivamente l' autorità competente sullo stabilimento di ricezione dei materiale specifico a rischio per le necessarie verifiche e i conseguenti provvedimenti .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

D' ANNA , in assenza di altri interventi , <informa> che l' esame della PD 2583/2005 proseguirà in altra seduta e dichiara concluso il punto 1 ) OdG .

Ma non bisogna dimenticare come la gestione del processo decisionale – che vede come momento fondamentale quello del consenso <informato> ed altri non meno importanti , quali quello delle direttive anticipate - sia sempre una questione relazionale , che coinvolge la pratica informativa , la comunicazione , il processo dialogico tra operatore sanitario e paziente , in particolare tra medico e paziente .

Nonostante i suoi dubbi , decise di non <informare>  l' Imperatore dell' accaduto .

Cmq , il mio intento era solamente quello di <informare> la comunità che l' originario ( questo lo ammetterai ) progetto di postnuke ha cambiato nome , e che il progetto postnuke attuale non è l' originario ( quindi è inutile ribadire che si è convert Leggi il resto di questo commento ...

In data 3 marzo 2000 tale comunicazione di avvio è stata integrata , <informando>  l' Adusbef e l' Assoprovider , in qualità di segnalanti e la società Telecom Italia S.p.A. , in qualità di operatore pubblicitario , che l' eventuale ingannevolezza dei messaggi segnalati sarebbe stata valutata , ai sensi degli artt 1 , 2 , e 3 , lettera a ) , del citato Decreto Legislativo , in relazione ai profili già precedentemente comunicati , nonché relativamente ai messaggi diffusi mediante stampa in relazione al nuovo profilo segnalato , riguardante l' idoneità dell' ornissione circa la necessità di dotarsi di speciali apparecchiature ( quali ad esempio il modem ) ad indurre in errore

Le tre Associazioni si impegnano a tenere <informata>  l' opinione pubblica sul risultato della raccolta e sull' andamento dei progetti con essa finanziati .

Il sottosegretario Claudio CARON <informa> che l' Inpdap ha proceduto ad accertamenti interni sulle procedure e modalità relative ai contratti di locazione in esame , nonché sulla congruità dei relativi canoni d' affitto e sulle destinazioni di uso degli stabili .

Pertanto , entro il termine di quattro mesi ( tre mesi perche' lo speditore <informi> il competente ufficio della mancata ricezione della terza copia del DAA ed un ulteriore mese perche' possa fornire la prova della regolarita' dell' operazione ovvero del luogo in cui l' irregolarita' o l' infrazione e' stata effettivamente commessa ) dalla data di spedizione , l' ufficio deve procedere alla riscossione dei diritti di accisa ai sensi del menzionato articolo 7 del Testo Unico Accise .

Art. 3 - Informazione e comunicazione pubblica Gli URP : <Informano> ed orientano l' utenza sulle modalità di erogazione dei servizi dell' Amministrazione comunale , delle altre Pubbliche Amministrazioni e dei soggetti erogatori di servizi di pubblica utilità operanti sul territorio dell' area metropolitana e sulle possibilità di tutela dei cittadini nei confronti della P.A. in relazione alla eventuale lesione di diritti ; Promuovono e realizzano iniziative di comunicazione pubblica , anche rivolte a segmenti specifici di utenza attuale o potenziale , per assicurare la conoscenza di normative , strutture pubbliche e servizi erogati ; A tal fine , gli Uffici : raccolgono e gestiscono le informazioni e la documentazione (

La tv può favorire la crescita e l' educazione , <informare> e persino formare attraverso programmi di qualità , ovvero le trasmissioni concepite ad hoc per i più piccoli che propongono cartoni animati , animazioni con pupazzi e rubriche ricche di attività da riproporre a casa per stimolare l' apprendimento di nuove conoscenze e lo sviluppo delle capacità del bambino .

L' ISPESL ha quindi pubblicato una serie di linee guida , indirizzate a vari settori d' attività , ponendosi , tra gli altri , l' obiettivo di collaborare all' opera di omogeneizzazione dei comportamenti di prevenzione che debbono <informare>  l' operato delle figure gravitanti sul " sistema della prevenzione " , che il D.Lgs. 626/94 prevede debba essere obbligatoriamente presente nei luoghi di lavoro , nonché quelli degli organismi che sul territorio operano la vigilanza per la prevenzione e sicurezza nei luoghi di lavoro .

Già nel 1994 ha trasmesso alle autorità ecclesiastiche un rapporto in cui <informa> che con l' espandersi dell' Aids le suore sono state identificate anche da preti come gruppo ' ' sicuro ' ' dal punto di vista sanitario e quindi oggetto di richieste sessuali .

Ricordiamo che la Guardia Ecologica ha tra i suoi compiti più importanti quello di <informare> ed educare , potendo contare perciò su un numero maggiore di volontari si spera di poter diffondere ancora di più la conoscenza e di conseguenza l' amore e la tutela per l' ambiente naturale attorno a noi .

Per <informare>  l' utenza l' Anas ha predisposto l' installazione di idonea segnaletica .

Se avete un server Web tutto vostro , potete <informarne> Yahoo scegliendo l' opzione " Add URL " dal menu principale e compilando la scheda di registrazione .

Ed è proprio a questa piccola folla che i vari esperti del settore , prof. Banchetti , ispettore Candidi e prof. Capriglia si rivolgevano per sensibilizzare ed <informare>  l' opinione pubblica sui vari aspetti della minorazione .

Né il sindaco di Surano può sapere da parte di un' emittente televisiva che nei suoi confronti è stato emesso qualche provvedimento : ne sono informati tutti gli organi di stampa , mentre non ne è stato <informato>  l' interessato ( né lo erano stati gli altri interessati nella precedente occasione , se non dopo 15 giorni ) !

Renzo raggiunge padre Cristoforo e lo  <informa> : con lui torna presso le donne .

In caso di modifiche costruttive , quali il cambiamento della portata o della corsa della piattaforma per disabili , il proprietario , o chi per esso , invia al sindaco la medesima documentazione prevista per il rilascio automatico delle licenze di impianto e di esercizio , <informandone>  l' organismo competente all' effettuazione delle verifiche periodiche .

Va , inoltre , rilevato che l' art. 27 del regolamento del Consob ( n ° 11522 del 1 ° luglio 1998 ) prevede l' impossibilità di effettuare operazioni con o per conto della propria clientela se hanno direttamente o indirettamente un interesse in conflitto , anche derivante da rapporti di gruppo , dalla prestazione congiunta di più servizi o da altri rapporti di affari propri o di società del gruppo , a meno che non abbiano preventivamente <informato> per iscritto l' investitore sulla natura e l' estensione del loro interesse nell' operazione e l' investitore non abbia acconsentito espressamente per iscritto all' effettuazione dell' operazione .

Il Gestore vigila sulla corretta applicazione delle regole tecniche da parte dei soggetti di cui ai punti b ) , e ) ed f ) del presente comma , <informando>  l' Autorità di eventuali non ottemperanze dei soggetti citati alle regole tecniche di cui sopra .

Il custode si è <informato> , e lo ha informato che era inutile aspettare lì , che doveva andare in caserma per far aggiustare la denuncia , e alle proteste del novantaduenne , che si avviava bestemmiando col bastone e dicendo che non poteva camminare , gli consigliava di rivolgersi a un assistente sociale .

Il custode si è informato , e lo ha <informato> che era inutile aspettare lì , che doveva andare in caserma per far aggiustare la denuncia , e alle proteste del novantaduenne , che si avviava bestemmiando col bastone e dicendo che non poteva camminare , gli consigliava di rivolgersi a un assistente sociale .

Così si accoglievano l' un l' altra , <informandosi> a vicenda del loro benessere .

Prima di effettuare i controlli e le verifiche , secondo la normativa in vigore , la Commissione ne <informa>  lo Stato membro interessato in modo da ottenere tutta l' assistenza necessaria .

Si tratta , <informa>  l' agenzia France Presse , di un liceo maschile la cui fondazione risale al 1923 , e di un istituto femminile sorto nel 1950 .

Tegucigalpa , 6/12/01 E' atteso per il marzo 2002 , <informa>  l' agenzia Misna , Il rapporto sulle uccisioni di bambini e ragazzi che hanno insanguinato l' Honduras negli ultimi anni , affidato dalle Nazioni Unite alla pakistana Asma Jahangir .

in particolare : introducendo maggiori garanzie di riservatezza a tutela degli intermediari tenuti alle segnalazioni delle operazioni risultanti " sospette " in base agli indici di anomalia individuati dalla Banca d' Italia fin dal 1993 ; attribuendo all' Ufficio Italiano Cambi il ruolo di " agenzia antiriciclaggio " , destinataria delle segnalazioni delle operazioni sospette , che provvede ad analizzare ed elaborare , anche avvalendosi dell' anagrafe dei conti e dei depositi , prevista dalla L. 423/1991 ma non ancora attuata ( e di cui il decreto in parola sollecita implicitamente l' attuazione ) ; fissando infine l' obbligo di <informare> il Procuratore Nazionale Antimafia , in relazione alle specifiche funzioni di impulso e coordinamento attribuitegli dall' art. 371 - bis c.p.p. , delle segnalazioni che risultino attinenti alla criminalità organizzata ( 5 ) .

Quando il capo del villaggio ne è stato <informato> , lo straniero aveva già preso il volo con il suo prezioso carico .

« Dobbiamo essere più <informati> su quello che acquistiamo - aggiunge il lillipuziano Alberto Zoratti - il commercio equo è un esempio efficace di redistribuzione delle risorse » .

Informazione Un punto importante della strategia riguarda il " Piano d' informazione e di orientamento " : interesserà 200 mila nuovi iscritti al collocamento tra i 19 e i 24 anni e 300 mila adulti sopra i 25 anni in cerca di occupazione o di un nuovo lavoro : l' obiettivo è quello di <informare> i disoccupati sulle possibilità di formazione e lavoro e sugli strumenti di incentivazione esistenti .

Come <informa>  lo stesso Trigilia , la definizione è un riadattamento di quella fornita da D. L. Sills , Volontary Associations .

any way l' aerografo è proprio l' ideale , l' unica cosa <informati> bene su come trattare la superficie della tavola e su che trasperente utilizzare per proteggere il disegno una volta finito .

Tra le finalità del progetto , che desidera fra l' altro <informare> e coinvolgere la cittadinanza sulle tematiche affrontate , svolge un ruolo fondamentale il coinvolgimento della scuola : le conferenze avranno infatti valore di corso di aggiornamento per gli insegnanti , per i quali sono già aperte le prenotazioni per ottenere l' attestato finale .

In questo caso , pertanto , il macello non rilascerà alcun attestato , ma <informerà>  l' allevatore dell' Organismo al quale aderisce .

Puoi <informarti> anche presso l' Università di Urbino - Ufficio Orientamento , via Saffi 1 .

Si precisa comunque che coloro che intendono iscriversi ai corsi i cui accessi , in attuazione della legge 2 agosto 1999 , n. 264 sono programmati a livello nazionale ( lauree in Medicina e Chirurgia , Odontoiatria e Protesi Dentaria , Medicina Veterinaria , Architettura , Scienze della Formazione Primaria , Diplomi universitari concernenti la formazione del personale sanitario infermieristico , tecnico e della riabilitazione ) , ovvero ai corsi i cui accessi sono programmati dalle Università ( art. 2 della legge n. 264/99 ) dovranno <informarsi> presso l' Università prescelta in merito ai termini entro i quali deve essere presentata la domanda di ammissione alle prove previste per i suddetti corsi , ovvero potranno consultare in merito i singoli siti dei vari Atenei .

Dell' adozione del piano generale , dei piani di esecuzione e dei relativi contratti , è <informata>  l' Autorita per l' informatica nella pubblica a mministrazione .

A lui il Marana , prima che partisse , diede informazioni minute sul governo della Repubblica : " Egli si partì " è il Marana stesso a dirlo " con copiose memorie dategli per ben conoscere le inclinazioni de ' Genovesi , l'  <informai> in iscritto della virtù e de ' vizi di tutta la nobiltà , e delle loro fazioni , del forte e del debole della Republica , del modo di governo de ' magistrati , del genio del popolo , della maniera di guadagnarlo , delle propensioni et affetti de ' mercanti , con tutto quel di più che potei dire per illuminare un ministro così saggio e attento , et un ministro designato residente in una Republica sì poco affetta alla Francia " .

El magnifico mesere Lorenzo ancora se ne porrà andare per quella via cum la gente che va securamente per quelli confini , come da la sua magnificentia serà facto meglio intendere al s. conte et più a pieno , al cui scrivere me remecto come a quello che benissimo <informato> de la mia intentione et del mio parere .

Sai che gli italiani hanno il dovere e l' obbligo d' <informare> allo Stato Italiano dei cambiamenti nella sua vita civile ?

Pertanto , se ci dovessero ancora essere problemi tra i vari gruppi parlamentari , vi pregherei di <informarmene> e l' esame di tale provvedimento scomparirà definitivamente dall' ordine del giorno dei lavori dell' Assemblea , ma questa pantomima per cui ogni settimana sorge qualche problema ( Applausi dei deputati dei gruppi dei Democratici di sinistra - L' Ulivo , della Margherita , DL - L' Ulivo e di Rifondazione comunista ) ...

Immagino che avrete giá persone che vi stanno <informando> su quello que sta succedendo in queste ore in Ecuador .

E' vero che a febbraio — come <informa> ancora l' Istat — c' è stata una piccola ripresa dei consumi ( dopo sette mesi di dati negativi ) rispetto allo stesso mese del 2004 , ma è arrischiato ritenere che si tratti di una inversione di tendenza .

Il PRESIDENTE <informa> che l' onorevole Previti ha avanzato due richieste di deliberazione in materia di insindacabilità relative a fatti risalenti alla scorsa legislatura , nella quale egli rivestiva la carica di senatore .

Si volle <informare> se Capossi lo credeva giusto che noi fossimo così maleducati e Capossi rispose che era giustissimo .

LIBRI PER TUTTE LE ETÀ : Questa volta , una piccola novità , cominciamo con due libri " scottanti " per i più grandi e poi piano piano arriviamo nel mondo incantato dei libri illustrati per i più piccini , " per aspera ad astra " , ( chi non lo sa si <informi> ) !

Nota Guariglia che l' 8 settembre Badoglio lo  <informò> della visita del generale americano e della partenza del generale Rossi « allo scopo di rappresentare al Quartiere generale alleato la situazione come la vedevano le nostre autorità militari .

amico ( in tal senso costui lo  <informò> ) per acquistare 2600/3000 ettari di terreno nei pressi di Santa Cruz ; una sera il DELLE CHIAIE l' aveva invitato a partecipare alla festa di carnevale che si svolgeva nei locali dell' Accademia Militare di La Paz ; in Bolivia aveva altresì conosciuto Pier Luigi PAGLIAI e , " da un commento fatto con mezzi termini dal DELLE CHIAIE " aveva capito che quest' ultimo " aveva deplorato e deplorava un certo efferato comportamento che PAGLIAI aveva avuto , tempo prima , nei confronti di alcuni arrestati di nazionalità argentina che il PAGLIAI avrebbe torturato con efferatezza " ;

Ancora lo stesso richiamo all' art. 9 , che inizia con un interessante " CHIUNQUE constati , durante il trasporto , che le disposizioni del presente decreto non sono o non sono state rispettate , <informa>  l' autorita' competente del luogo ...

Era quindi venuto il momento di informare le chiese , cattolica ed evangelica , e lo Hartl stesso consegnò una copia dello studio del Mayer a Josef Roth , un prete che a quel tempo era a capo della sezione cattolica del ministero dei culti il quale provvide ad <informare> sia l' arcivescovo Berning che il Nunzio Apostolico a Berlino .

Nel controinterrogatorio , il Mayer , incalzato dalle contestazioni della pubblica accusa e delle precisazioni dello Hartl , dovette vergognosamente ammettere che aveva avuto l' incarico di preparare l' " Opinione " che aveva poi consegnato allo Hartl ed aggiunse che di ciò erano stati <informati> tutti i suoi colleghi .

Bonaiuti lo ha <informato> che l ´ inchiesta era uscita .

Esaurita questa premessa , mi corre l' obbligo di <informarVi> che l' attività iniziale della Giunta Regionale si è orientata sui seguenti indirizzi : a ) raccolta dati del personale dipendente ( chi è cosa fa ) b ) accertamento dimensioni delle azioni giudiziarie e rivendicazioni sindacali ; c ) verifica dell' esistenza di iniziative finalizzate alla organizzazione ed alla formazione del personale .

Con riferimento alla nota pari numero del 29.8.2003 relativa all' oggetto , si <informa> che l' Accademia Filarmonica di Bologna intende proporre , per il corrente anno scolastico il progetto " DAL MEDIOEVO AL NOVECENTO " , pensato specificatamente per gli studenti degli Istituti Superiori .

Si No 9 Siete stati <informati> che l' igiene e la sicurezza sono diritti Costituzionalmente riconosciuti e garantiti sia dalla carta dei diritti degli studenti che dalla carta dei servizi scolastici ?

Speriamo che con questa nuova iniziativa di migliorare la comunicazione e il reperimento di tutte le informazioni che un' appasionato di atletica , ed in modo specifico della " nostra atletica " , possa leggere ed essere ancora più <informato> di ciò che accade in primo luogo nel ns territorio .

I due peraltro avevano già parlato tra di loro e avevano avuto sia il tempo di ragguagliarsi l' un l' altro sull' evolversi delle informazioni , sia , il Fiorito , di fare la comunicazione che era d' obbligo al suo livello superiore - per lui certamente d' obbligo una volta ricevuta la notizia , indipendentemente dalla linee asserite da Fazzino e cioè ACC-ROC e non ACC-ITAV , giacchè qui era stato informato un reparto ITAV e questo doveva <informare> il livello massimo dell' ITAV .

Il direttore dell' Unità è davvero molto molto <informato> .

Paolo Faccani il Martedì 27 Maggio 2003 , 17:07 [ quote author = decimario link = board = 2 ; threadid = 345 ; start = 0 # 3264 date = 1053871139 ] Nell' area dei movimenti la palla è di tutti , è vero , e ognuno la gioca come sa e come vuole , ma pensavo che il gioco fosse quello di <informare> e di far partecipare i cittadini alle decisioni e alle questioni che a livello nazionale e locale vengono prese sulla testa della gente , pensavo che il gioco fosse quello di imporre ai politici di professione i temi che ci toccano davvero e che vengono ignorati , pensavo che il gioco fosse quello di stimolare la riflessione sull' attuale sistema di rappresentanza politica .

Il 30 settembre la casa farmaceutica Merck Sharp & Dohme ha <informato>  l' Agenzia Italiana del Farmaco d' aver deciso il ritiro volontario e immediato dal mercato mondiale dei suoi medicinali a base di Rofecoxib .

Tutto cominciò con la visita di uno zelante venditore dell' Accident Group che lo  <informò> di un incidente avvenuto quella mattina in cui era rimasto coinvolto un autobus .

Verrete <informati> nel caso ciò avvenga .

Nessuna , non mi è mai capitato di <informarmi> su questo argomento 11 .

5 ) Ai sensi dell' art 34 bis , comma 7 ° , della legge regionale n. 21/85 , introdotto dall' art. 48 della legge regionale n. 10/93 , si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è l' Ufficio del Centro Storico – Servizio 2 ° Opere Pubbliche – Funz .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott .

Per quanto attiene alle questioni di competenza della Commissione giustizia , nel quadro sopra delineato , nel contenuto del Documento di programmazione economico-finanziaria relativo alla manovra di finanza pubblica per gli anni 2006 - 2009 , manca una specifica enunciazione delle linee-guida che dovrebbero <informare>  l' azione del Governo nel settore della giustizia .

Encomiabile il tentativo di portare il buonumore tra i passeggeri che magari hanno paura dell' aereo , ma vorrei <informare>  l' Alitalia che lo scherzo della moneta incollata all' asfalto con l' Attack lo trasmettevano già sulle bighe per far divertire gli antichi romani sulla tratta Roma – Ostia .

Una volta effettuati tutti i controlli , se questi hanno dato tutti esito positivo l' elaboratore centrale provvede al trasferimento della somma ed all' aggiornamento degli estratti conto , altrimenti <informa>  l' utente del fallimento del controllo che ha dato esito negativo trasmettendo un messaggio di errore al terminale e , se necessario , provvede al blocco del conto ( ad esempio se c' e' stato un tentativo di accesso da persona non autorizzata ) .

In tutti questi anni non avendo mai affrontato un viaggio in oriente ho sempre cercato di colmare questo vuoto <informandomi> con libri e filmati .

· Il processo avviato a Lussemburgo si configura come un ciclo annuale : La Commissione europea avanza delle proposte di linee guida per l' occupazione , che dopo essere state adottate dal Consiglio dei ministri devono <informare>  l' azione degli Stati membri nel formulare le loro politiche per l' occupazione .

http://www.psychoinside.it / : Il sito è stato creato con lo scopo di <informare> chiunque desideri avvicinarsi alla Psicologia ed alla Psichiatria .

R : Dopo l' invio del denaro , il destinatario riceve un' email di notifica che lo  <informa> del tuo pagamento .

Il destinatario riceverà un' email che lo  <informa> del tuo pagamento .

Che evidentemente non credevano in infrangere accettando di collaborare con chi minacciava l' esistenza stessa del casato imperiale Sai che non chiediamo nulla a chi ci paga e che ci limitiamo a portare a termine l' incarico , quindi oggi rapiremo il bambino e , se necessario , ti uccideremo – l' uomo la <informò> con tono distaccato , quasi non stesse parlando della possibilità di togliere la vita a un altro essere umano .

Dal 1981 al 1997 , ci <informa>  l' Institute for Social Research dell' università del Michigan , la quantità di tempo che i ragazzi da tre a 12 anni hanno trascorso per giocare all' aperto è diminuita del 16 per cento .

3077 ) , in risposta alla richiesta di cui al precedente alinea , Enel Distribuzione Spa ha comunicato all' Autorità che la campagna promozionale consiste nel prevedere , per un determinato periodo di tempo , la non corresponsione del contributo di allacciamento relativo alla maggiore potenza impegnata tra 3 kW e 4,5 kW ; con lettera in data 22 marzo 2000 , Adiconsum , ACU , ADOC , Cittadinanza Attiva MFD , Federconsumatori e Movimento Difesa Cittadino hanno <informato>  l' Autorità di aver invitato Enel Distribuzione Spa a sospendere la campagna promozionale in attesa della presentazione da parte di Enel Distribuzione Spa e dell' approvazione da parte dell' Autorità del Codice di condotta commerciale di cui all' articolo 4 della deliberazione dell' Autorità 29 dicembre 1999 , n. 204/99 pubblicata nella Gazzetta Ufficiale , Serie generale , n. 306 del 31 dicembre 1999 , Supplemento ordinario n. 235 ( di seguito : deliberazione n. 204/99 ) ; Vista la legge 14 novembre 1995 , n. 481 , ed in particolare l' articolo 2 , comma 12 , lettera m

Al Liffe è stato di recente aperto - <informa>  l' ultimo numero dell' Economist - un mercato Internet sui derivati sul tempo freddo , lanciati il settembre scorso al CME .

Intanto , il cda straordinario ha deciso di <informare>  l' Autorità sul buco miliardario Odissea Parmalat Un' altra odissea per i risparmiatori .

Quando gli agenti lo hanno <informato> che gli avrebbero ritirato la patente l' uomo ha reagito sferrando un pugno in pieno volto a un poliziotto .

I continui rincari dell' RC Auto oltre ad essere uno scandalo tutto italiano stanno facendo moltiplicare le compagnie di assicurazioni fasulle che svendono a basso prezzo polizze ugualmente fasulle , <informa>  l' A.D.U.C.-Lucca ( Associazione per i Diritti degli Utenti e Consumatori – Lucca ) .

In tutti i casi previsti dall' art. 1 gli psicologi sono tenuti ad acquisire dai clienti e dai committenti il consenso <informato> per l' uso di tecnologie elettroniche per la comunicazione a distanza .

Stamattina sono andata in Direzione a <informarmi> per l' anno prossimo e mi toccherà fare un po di giri nelle scuole , se riesco a lavorare un po di piu come supplente posso mantenere il mio lavoro senza cercarne un altro , anche perche alla mia eta senza specializzazioni specifiche non è facile trovarne ...

In particolare : a ) adotta , tenendone <informato>  l' ufficio di presidenza ed il presidente , le iniziative conseguenti alle determinazioni del consiglio ; b ) cura la verbalizzazione delle riunioni e la predisposizione delle deliberazioni e dei comunicati ; c ) procede , secondo quanto previsto dalla presente legge e dal regolamento di cui all' articolo 19 , comma 1 , alla convocazione del consiglio e dell' ufficio di presidenza .

Questo quanto prevede la legge , ma la Polizia Municipale punta anche a prevenire l' acquisto <informando> sia i cittadini sia i visitatori .

Riuscirà lo Stato ad <informare> ?

Nell' opera medievale Hudud al - ' Alam ( I confini del Mondo , trattato persiano di geografia scritto in arabo nel 982 d.C. ) a proposito della Pianura Russa l' autore ci <informa> che nel Paese degli Slavi , ( Bilad as-Saqaliba ) , ci sono tre città importanti : Kujaba , Islabija ( in qualche testo anche Salab ovvero città degli Slaveni ) e Artan ( qualche autore legge Artab , ma , visto che la b e la n in arabo si distinguono solo per un puntino diacritico posto rispettivamente sotto o sopra la lettera , è probabile che Artab sia una lettura corrotta di Artan ) .

Altre informazioni dicono però che i due si sono ormai integrati nella comunità slava , perché , come <informa>  lo storico polacco del XV sec. Jan Dlugosc ' , " ...

Pescara , 19 maggio 2003 COMUNICATO STAMPA Cari colleghi , vi <informiamo> che l' Associazione Stampa Abruzzese e gli uffici di corrispondenza della Casagit e dell' Inpgi , si sono trasferiti in C .

border = 1 ' Antiche mura - L' associazione culturale per l' integrazione delle terapie convenzionali e non convenzionali ha lo scopo di <informare> la popolazione in modo semplice ma concreto sulle varie caratteristiche degli approcci terapeutici , indicandone i campi di applicazione ed i limiti .

Sara - No , guarda , evidentemente non sei <informata> : lo squilibrio a sfavore delle donne è macroscopico ...

" Considerando le normative delle Nazioni Unite , gli stati membri devono negoziare singolarmente piuttosto che collettivamente , perciò è importante che i ministri per gli affari esteri siano <informati> su questo problema e che diano il loro appoggio " , ha dichiarato uno dei portavoce .

Basterebbe che il Ministero della Salute informasse i pediatri : cautela a consigliare l' integratore , <informatevi> sulla quantità di fluoro presente nell' acqua potabile e chiedete alle mamme che acqua danno ai loro figli .

Nel caso in cui non sia stato in grado di concludere tale contratto , l' interessato deve <informarne> l' organismo competente entro il termine previsto per la presentazione del contratto ; il titolo non viene rilasciato .

E' in gioco la credibilita' del Consiglio di bioetica degli Stati Uniti , che ha il compito d' <informare>  l' opinione pubblica statunitense e internazionale .

Il computer l'  <informò> che un oggetto volante aveva sorvolato il pianeta a bassa quota , poi s' era allontanato .

Io credo che un' Associazione deve , prima di tutto al suo interno e poi naturalmente all' esterno , <informarsi> di questo .

Entro un mese dalla ricezione di tale notifica , lo Stato può <informare> la Corte del fatto che sta conducendo o che ha condotto indagini su propri cittadini o su altri soggetti rientranti nella propria giurisdizione in relazione ad atti criminali che possono essere costitutivi dei crimini indicati nell' articolo 5 e che sono in rapporto con le informazioni notificate agli Stati .

Quando ha sospeso le indagini come previsto ai paragrafo 2 , il Procuratore può richiedere che lo Stato interessato lo  <informi> periodicamente dei progressi delle prorie indagini e di ogni procedimento penale che ne sia derivato .

Se il Procuratore , con riferimento a quanto indicato nell' articolo 17 , sospende le indagini può richiedere che lo Stato interessato lo  <informi> sullo svolgimento della procedura .

, lo  <informano> compiutamente di tali circostanze e delle ragioni per cui non è opportuno procedere all' esecuzione di tali operazioni " ) .

Gli intermediari autorizzati , quando ricevono da un investitore disposizioni relative ad una operazione non adeguata , lo  <informano> di tale circostanza e delle ragioni per cui non è opportuno procede ) alla sua esecuzione .

Essendo stato ammesso dalla medesima Banca convenuta che l' operazione presentava profili di rischio tali da renderla inadeguata per chi la stava compiendo , la stessa avrebbe dovuto dimostrare di aver <informato>  l' investitore che si trattasse di una operazione non adeguata e delle ragioni per cui non fosse opportuno procedere alla sua esecuzione , e di aver dato corso all' operazione " solo sulla base di un ordine impartito per iscritto ovvero ...

S' è detto trattarsi di affermazioni infondate poiché , nella specie , non è stato , anzitutto , dimostrato che la Banca si sia informata circa le condizioni dell' investitore , ovviamente , come detto , sussistenti al momento in cui riceveva l' ordine d' acquisto di cui si tratta ( non certamente 4 anni prima ) , ma , soprattutto , non risulta ( tantomeno per iscritto o su nastro magnetico o su altro supporto equivalente ) che la medesima abbia adeguatamente <informato>  l' investitore sui rischi specifici ( evidentemente relativi anche alla possibile perdita del capitale , oltre che al notevole indebitamento del gruppo di cui faceva parte la società emittente ) che l' operazione comportava .

Sentenza n. 9556 del 01/07/2002 ) , analogamente deve ritenersi che la Banca non può che rispondere dell' operato dei suoi dipendenti nel caso de quo , in cui la stessa non ha dimostrato che gli stessi abbiano correttamente <informato>  l' investitore dei notevoli rischi cui andava incontro con l' acquisto delle obbligazioni in questione .

Ai sensi dell' art. 34 bis , comma 7 della legge regionale n. 21/85 , introdotto dall' art. 48 della legge regionale n. 10/93 , si <informa> che l' ufficio responsabile delle attività istruttorie propositive è il Settore Sviluppo Zone Montane il cui responsabile è il Dr. Maurizio Zingale , delle attività preparatorie è il Settore Appalti OO.PP. il cui responsabile è il Dott. Filippo Villanova e delle attività esecutive in materia contrattuale è il Settore Contratti OO.PP. il cui responsabile è il Dott. Giuseppe Di Liberto ; 6 .

Eppure Al Jazeera assicura di aver <informato> immediatamente l' ambasciatore italiano in Qatar : È immaginabile che questi non abbia a sua volta avvertito il suo ministro ?

Più tardi telefonerò a coloro che mi hanno gentilmente manifestato il desiderio di pubblicare questo documento per <informarli> che adesso è pronto o pronto come non potrà mai esserlo di più . <Informa>  l' annuale rapporto Inail che nel 2003 le morti bianche sono state 1394 ( 1205 solo nell' industria ) e che gli infortuni ammontano a 951.834 .

ssa Federica Argentati - Direttore dell' O.P. Rossa di Sicilia , Eros Dazzi – BellavitaTM , esprimono soddisfazione per il successo di Sweet Peel e ringraziano quanti hanno collaborato attivamente a questo progetto ed <informano> che gli obiettivi della prima parte dell' Iniziativa di valorizzazione e promozione dell' arancia rossa di Sicilia negli U.S.A. " SWEET PEEL OF SICILY " - proposta dall' O.P. Rossa di Sicilia e BellavitaTM - promossa dalle Province Regionali di Catania e Siracusa e dalla Regione Siciliana , sono stati raggiunti con la collaborazione attiva di tutte le altre istituzioni che hanno lavorato in rete : Ministero per le Politiche Agricole , ICE , Camere di Commercio IAA di Catania e Siracusa , Autorità Portuale di Catania .

Sono un educatrice asilo nido precaria giornaliera e vorrei <informarmi> come ottenere l' astensione facoltativa per maternità .

In sostanza , si verificano le condizioni di quello che nel protocollo dei DSN [ " Delivery Status Notification " : messaggi in lingua inglese generati automaticamente dai Sistemi di posta che <informano> circa lo stato della e-mail inviata ] viene catalogato con l' informazione : " RELAYING NOT ALLOWED " Tale messaggio Viene generato nel momento in cui cerca di scaricare la posta di un determinato provider ma in quel momento si e' connessi con un altro .

La proposta in questione si è tradotta in realtà , ci <informa> Margherita : l' ha presentata ieri in Commissione Bilancio del Senato il senatore di An , Giuseppe Valditara .

Il lavoro abbiamo presentato oggi è un importante passo verso la costruzione dei presupposti conoscitivi , disciplinari e metodologici che <informeranno>  l' attività di redazione del Piano Paesaggistico Regionale che si arricchisce dei contributi di quanti oggi hanno deciso di partecipare a questa giornata di studio e di scambio culturaleâ €  .

 <Informatevi> : il 99 % della carne ( o pesce ) , latte , uova e formaggi che giungono sulle nostre tavole , arrivano da " allevamenti intensivi " : cioe' da lager in cui gli animali sono vergognosamente seviziati e trattati come oggetti .

Ne <informa>  l' Ice di Singapore .

altri risultati da questo dominio Intervista a Tiziano Ferro Imaparare l' italiano <informandosi> .

Attivissima , tiene i contatti con tutta la colonia sampierana e bagnese che vive là , si <informa> su tutto quello che qui succede , ha questa terra nel cuore e vuol rendersi utile .

Dobbiamo pur tenerci <informati> di ciò che accade negli angoli remoti di questo mondo e ognuno deve portare il proprio sassolino , per farlo combaciare con gli altri nel mosaico che a guerra finita coprirà tutta la terra .

Risposta 2 : darne immediatamente notizia al tutore o protutore designati sui quali gravera' unicamente l' obbligo di <informarne> il tribunale per i minorenni entro un mese dal giorno in cui ne hanno avuto notizia .

dopo che ne sia uscito il calciatore sostituito e dopo aver ricevuto assenso da parte dell' arbitro il subentrante deve entrare nel terreno di giuoco in corrispondenza della linea mediana e durante un' interruzione di giuoco il subentrante diventa quindi calciatore e quello sostituito cessa di esserlo il calciatore che è stato sostituito non potrà più partecipare alla gara ogni calciatore di riserva è sottoposto all' autorità e giurisdizione dell' arbitro sia che partecipi o meno al giuoco Sostituzione del portiere Ciascun calciatore partecipante al giuoco può scambiare il ruolo con il portiere a condizione che : l' arbitro venga <informato> prima che la sostituzione avvenga lo scambio di ruolo si effettui durante un' interruzione di giuoco Infrazioni e sanzioni Se un calciatore di riserva entra nel terreno di giuoco senza l' autorizzazione dell' arbitro : l' arbitro venga informato prima che la sostituzione avvenga il calciatore di riserva in questione deve essere ammonito ( cartellino giallo ) e deve uscire dal terreno di giuoco il giuoco deve essere ripreso con una rimessa da parte dell' arbitro nel punto in cui si trovava il pallone al momento dell' interruzione del giuoco fatte salve le disposizioni particolari della Regola 8 .

quindi calciatore e quello sostituito cessa di esserlo il calciatore che è stato sostituito non potrà più partecipare alla gara ogni calciatore di riserva è sottoposto all' autorità e giurisdizione dell' arbitro sia che partecipi o meno al giuoco Sostituzione del portiere Ciascun calciatore partecipante al giuoco può scambiare il ruolo con il portiere a condizione che : l' arbitro venga informato prima che la sostituzione avvenga lo scambio di ruolo si effettui durante un' interruzione di giuoco Infrazioni e sanzioni Se un calciatore di riserva entra nel terreno di giuoco senza l' autorizzazione dell' arbitro : l' arbitro venga <informato> prima che la sostituzione avvenga il calciatore di riserva in questione deve essere ammonito ( cartellino giallo ) e deve uscire dal terreno di giuoco il giuoco deve essere ripreso con una rimessa da parte dell' arbitro nel punto in cui si trovava il pallone al momento dell' interruzione del giuoco fatte salve le disposizioni particolari della Regola 8 .

L' Ufficio pubblico , valutata la ricorrenza dei presupposti per i provvedimenti , li adotta se di sua competenza , ovvero trasmette tempestivamente il verbale al Ministero delle Attività Produttive , provvedendo , in entrambi i casi , ad <informarne> contestualmente l' Associazione in caso di cooperativa aderente .

Dell' esito dell' istruttoria il Ministero delle Attività Produttive <informa>  l' Ufficio pubblico e , nel caso di cooperative associate , anche l' Associazione , per l' aggiornamento dell' archivio , ovvero , nel caso di mancata adozione del provvedimento , per il rilascio del certificato o dell' attesta zione di revisione .

In questi casi è previsto l' obbligo di <informare> i cittadini interessati che possono presentare osservazioni , entro i termini stabiliti dalle norme .

Vash inventa una scusa per ritornare alla finestra , per guardarla , ma Cliff l'  <informa> che la tenda della stanza di Marianne è stata chiusa ( uno sviluppo sfortunato per Vash !! ) .

- Il pretore ovvero il Tribunale per i minorenni esaminano i provvedimenti e , con l' eventuale ausilio di un interprete , <informano>  lo straniero e il suo difensore dello svolgimento del procedimento e delle facolta' dello straniero .

c ) Agli effetti del diritto alle prestazioni in natura , lo stampato in argomento è valido dalla data indicata al punto 5 del medesimo e per la durata segnalata al quadro 6 dello stampato , in corrispondenza del quadratino contrassegnato con una X. d ) Voi od i vostri familiari siete tenuti ad <informare>  l' istituzione del luogo di residenza di qualsiasi cambiamento intervenuto nella vostra situazione che possa modificare il diritto alle prestazioni in natura , in particolare : l' abbandono , il mutamento , la ripresa dell' occupazione , oppure qualsiasi trasferimento di residenza o di dimora vostro o dei vostri familiari .

c ) Siete invitati ad <informare>  l' istituto di assicurazione al quale avete consegnato il presente modulo di qualsiasi variazione che possa modificare il diritto alle prestazioni in natura , in particolare , l' avvenuta concessione della pensione oppure qualsiasi trasferimento di residenza o di dimora vostro e dei vostri familiari , ecc. NOTE * SEE - Accordo sullo Spazio economico europeo , allegato VI , sicurezza sociale .

b ) Siete tenuto ad <informare>  l' istituto di assicurazione al quale avrete presentato il modulo di qualsiasi variazione verificatasi nella vostra situazione che possa modificare il diritto alle prestazioni in natura , in particolare : sospensione o soppressione della pensione o rendita , di ogni trasferimento vostro o di un componente della vostra famiglia .

d ) I vostri familiari sono tenuti ad <informare>  l' istituto di assicurazione , al quale è stato presentato il modulo , di qualsiasi variazione , intervenuta nella loro situazione , che faccia modificare il loro diritto alle prestazioni in natura , in particolare il trasferimento di residenza .

Rosita ci ha pregato di lavorare con istituzioni e sindacati , chiedendo prodotti " liberi dal sudore " e regolamenti che proteggano i lavoratori , di sostenere il commercio equo , e di <informare>  l' opinione pubblica .

L' autorità doganale competente può accettare la dichiarazione doganale di esportazione soltanto se : - le merci sono accompagnate dal certificato di cui al paragrafo 2 oppure dal certificato di cui all' articolo 8 , paragrafo 2 , o - l' organismo di controllo competente ha <informato>  l' autorità doganale , con ogni mezzo idoneo , che per le partite di cui trattasi è stato rilasciato uno di questi due certificati .

L' autorità doganale autorizza l' immissione in libera pratica soltanto se : - le merci sono accompagnate dal certificato di cui al paragrafo 2 , oppure dal certificato di cui all' articolo 7 , paragrafo 3 , oppure dal certificato di cui all' articolo 8 , paragrafo 2 , o - l' organismo di controllo competente ha <informato>  l' autorità doganale , con ogni mezzo idoneo , che per le partite di cui trattasi è stato rilasciato uno di questi certificati .

Colgo l' occasione per <informarVi> che A ...

Allah è ben <informato> di quello che fate .

Presto sarete ricondotti verso Colui che conosce il visibile e l' invisibile ed Egli vi <informerà> di quello che avete fatto » .

Questi lo  <informa> che l' impresa oggi ha molti debiti , poi lo accompagna dal padre , ricoverato in ospizio .

Ecco qualche link per approfondire l' argomento ed <informarci> sulla tecnologia e sui rischi che questo nuovo sistema potrebbe portare già nel 2004 .

Ovviamente , l'  <Informa> Giovani si avvale anche dell' esperienza di professionisti .

Successivamente all' attuazione della misura di esecuzione , lo Stato membro di esecu ­ zione ne <informa>  lo Stato membro autore .

Sempre dalla ricerca apprendiamo che , se da una parte il consumo di birra in Italia continua ad essere tradizionalmente inferiore a quello degli altri Paesi europei , dall' altra , però , i consumatori di casa nostra sono sempre più <informati> su ciò che bevono .

In tale ultima determinazione , al fine di fare in modo che si riducesse al minimo la distanza temporale tra la commissione del fatto e la sua pubblicizzazione sul Casellario informatico , si faceva anche presente che i responsabili del procedimento , dopo avere escluso i concorrenti per la mancata comprova dei previsti requisiti , dovessero immediatamente provvedere ad <informarne>  l' Autorita' che , a sua volta , doveva subito procedere all' annotazione nel Casellario informatico .

dell' informazione nel casellario informatico delle imprese ; d ) che le stazioni appaltanti , al fine di rendere l' attivita' di inserimento delle informazioni nel casellario informatico delle imprese rapida e precisa , possono utilizzare gli allegati modelli ( allegato A se l' annotazione riguarda la fase di partecipazione alla gara e l' allegato B se l' annotazione riguarda la fase di esecuzione dei lavori ) ; e ) che resta confermato che i responsabili del procedimento , dopo avere escluso i concorrenti per la mancata comprova dei previsti requisiti , devono , entro dieci giorni , provvedere ad <informarne>  l' Autorita' che , a sua volta , procedera' nei tempi tecnici necessari all' annotazione dell' informazione nel Casellario informatico .

Scopo della diagnosi , infatti , secondo gli esperti , e' quello di <informare> la coppia sullo stato di salute degli embrioni prodotti e non di effettuare una selezione degli embrioni sulla base di informazioni sul futuro dell' embrione dopo l' impianto ( suscettibilita' allo sviluppo di una malattia ) .

" La complessita' della scienza e la rapida crescita delle problematiche commerciali , etiche e politiche rappresentano una sfida per chiunque desideri mantenersi ben <informato> su questo tema vitale .

Richiedi una analisi gratuita del tuo incidente , La procedura per ottenere il risarcimento del danno DENUNCIA DI SINISTRO Nel caso in cui si sia coinvolti in un sinistro stradale , il primo passo da compiere è quello di <informare> la propria assicurazione attraverso la c.d. " denuncia di sinistro " .

il nostro scopo non è solo quello di <informare> , vogliamo cambiare le condizioni di vivibilità dell' acropoli " .

Purtroppo non abbiamo avuto l' accortezza di <informarci> sul numero dei partecipanti , ma da quanto abbiamo visto all' arrivo , pensiamo che un bel numero ha preferito rimanere a degustare il nettare di Bacco lungo il percorso ...

In entrambi i casi l' Agenzia nazionale <informa> contestualmente l' ente presso il quale il segretario presta servizio o le altre amministrazioni che si avvalgono del segretario ai sensi dell' art. 19 , comma 5 , del DPR n. 465/1997 .

Nel caso di dimissioni del segretario , questi deve darne comunicazione scritta all' Agenzia nazionale , <informando> contestualmente l' ente presso il quale presta servizio o le altre amministrazioni che si avvalgono dei segretari ai sensi dell' art. 19 , comma 5 , dello stesso DPR n. 465/1997 , nel rispetto dei termini di preavviso .

) , con la quale lo  <informa> di avere mandato Pier delle Vigne a chiedere la mano di Isabella , in base al suo paterno consiglio , e lascia alla sua discrezione stabilire la giusta dote .

Il Presidente del Consiglio ricevute le mozioni nei termini di cui sopra ne <informa>  l' aula e dispone che siano messe a disposizione dei Consiglieri per la loro consultazione .

( Egli ha anche detto in un bizzarro discorso che sua madre defunta da tempo gli era apparsa preoccupata per il proprio figlio e lo aveva <informato> che era in pericolo , che qualcuno poteva versare del veleno sui suoi piedi .

Descrizione Admo ( Associazione donatori midollo osseo ) è nata nel 1990 con lo scopo di <informare> la popolazione sulla possibilità di combattere la leucemia e altre neoplasie del sangue attraverso la donazione e il trapianto di midollo osseo e di costituire una banca dati di donatori volontari .

lo so , la discussione è aperta , possiamo ad esempio riprendere il suggerimento di Walter Veltroni di costituire un tavolo apposito ; voglio ricordare che il Senatore Vizzini in questa sede ha proposto nella costituenda Commissione Bicamerale per gli affari regionali integrata dai rappresentanti degli Enti locali , un' altra ulteriore sede di confronto , ma io credo che sia assolutamente necessario a prescindere da ogni scontro , da ogni polemica politica , da ogni conflitto , di riprendere questo cammino unitario , di leale collaborazione in sede istituzionale sulla base di quello che è lo spirito che ha <informato> di sé l' intesa interistituzionale sottoscritta solennemente nel giugno scorso da parte di noi tutti e che contiene , lo voglio ricordare , molte delle cose , molti dei problemi , molti dei punti , dei principi ispiratori che prima ha sollecitato nel suo intervento lo stesso Ministro Buttiglione .

chi ne sia <informato> può darmi l' indirizzo dove acquistarli .

Virginia Piccolillo Gli Usa hanno <informato>  l' Italia ?

Gli Usa hanno <informato>  l' Italia ?

Cicco Cianco tiene chi lo  <informa> , quando ha sistemato le cose ci viene pure lui in America .

Giornali inglesi confermano che l' ISI pakistano <informò> i talebani della minaccia .

A questo punto <informandomi> in internet riguardo l' impotenza ho letto che uno degli esami che ti fanno fare e' quello del monitoraggio delle erezioni notturne ( dicono che se ne hanno 4 - 5 piene ogni notte ) e io mi sono accorto che a differenza di molte persone non ho mai avuto una vera e propria eiaculazione notturna ( senno' mi sarei di sicuro accorto al mattino ) e forse questo e' gia un chiaro indice di anormalita' visto il tipo di test sopraccitato .

Dom Erwin scrive da Altamira ( 900 km. da Sao Felix ) , la porta d' ingresso dell' Amazzonia , attraversata dai prosaici resti della mitica transamazzonica , ma conosce bene queste terre sia per le sue frequenti visite pastorali , sia perché i " suoi " uomini presenti sul territorio lo tengono costantemente <informato> .

Sorpresa : con Basilea 2 più credito alle Pmi di Claudio Porzio * Come questo giornale ha <informato> , l' Università Parthenope ha organizzato un importante convegno sul risk management in banca con la partecipazione di accademici , banchieri , consulenti ed esponenti dell' autorità di vigilanza .

L' azienda e l' istituzione <informano> la loro attività a criteri di efficacia , efficienza ed economicità ed hanno l' obbligo del pareggio di bilancio da perseguire attraverso l' equilibrio dei costi e dei ricavi , compresi i trasferimenti .

Il ministro dell' interno marocchino , Mustafà Sahel , si è precipitato , nella notte di venerdì , a <informare> della circostanza l' Antiterrorismo spagnola , che a carico di questo trentenne non aveva che qualche precedente per reati comuni ( lesioni e ricettazione ) .

Per fortuna nessuno li ha <informati> di tutto questo !

Per fortuna nessuno li ha <informati> di tutto questo !

In merito mi sono decisa di chiedere al preside , dopo avergli confermata la mia disponibilità , un ordine di servizio o nomina scritta per le 3 ore di lingua inglese prestate fino ad oggi e per quelle da prestare fino alla fine dell' anno scolastico , ma lo stesso si rifiuta di farlo sebbene mi abbia <informato> che l' insegnamento delle tre ore di inglese , a completamento delle ore 18 settimanali , comporteranno anche l' obbligo della partecipazione allo scrutinio riguardante il gruppo di alunni frequentanti e poi anche a fine corso agli esami di licenza media .

Ho provato ad <informarmi> presso l' ufficio di collocamento , ad un sindacato , ecc. , ma ho ricevuto pareri discordanti .

( ANSA ) - POTENZA , 10 GEN - ' ' Nella vicenda Scanzano , come vedremo nelle prossime settimane , sia il Presidente della Basilicata Filippo Bubbico che la giunta regionale , insieme all' ARBEA , erano da tempo <informati> su tutto quello che sarebbe accaduto ' ' .

Il sindaco Mario Mazzotti 26.4.2000 Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì dalle 7.30 alle 10.30 .

Ovviamente , come sempre , vi terremo tempestivamente <informati> circa l' evolversi della vicenda .

l' autorità giudiziaria e l' autorità di pubblica sicurezza competenti hanno l' obbligo di <informare> la Rappresentanza diplomatica o consolare più vicina del Paese a cui appartiene lo straniero , con atto scritto , entro ventiquattro ore dall' adozione del provvedimento .

Ogni pubblico ufficiale ha l' obbligo di <informare> entro ventiquattro ore la Rappresentanza diplomatica o consolare più vicina del Paese estero a cui appartiene lo straniero presente in Italia che sia privo di mezzi per qualsiasi motivo .

Ogni pubblico ufficiale ha l' obbligo di <informare> entro ventiquattro ore la Rappresentanza diplomatica o consolare più vicina del Paese estero a cui appartiene lo straniero presente in Italia che sia privo di mezzi per qualsiasi motivo .

In caso di decesso o di ricovero ospedaliero dello straniero e di impossibilita' di informarne i familiari , l' autorita' sanitaria che redige il certificato di morte o sopraintende al ricovero ha l' obbligo di <informare> entro ventiquattro ore la Rappresentanza diplomatica o consolare più vicina del Paese estero a cui appartiene lo straniero ( ( ...

Il medico curante ha l' obbligo di <informare> entro ventiquattro ore la Rappresentanza diplomatica o consolare più vicina del Paese estero a cui appartiene lo straniero in caso di decesso dello straniero o di ricovero ospedaliero .

Se lo straniero rifiuta di farsi identificare ovvero fornisce generalita' o documenti di identificazione in relazione ai quali sussistono sufficienti elementi per ritenerne la falsita' , l' autorita' di pubblica sicurezza puo' trattenere presso i propri uffici lo straniero per il tempo strettamente necessario per l' identificazione e comunque non oltre le quarantotto ore , scadute le quali deve <informare>  l' autorita' giudiziaria .

In questo modo gli elettori dei piccoli comuni avranno sempre un peso preponderante nel decidere le questioni locali ma la " diffusione " delle informazioni e delle impostazioni politico-amministrative verrà assicurata dalle persone stesse che partecipano al consiglio comunale e non sarà fatta dipendere dall' esistenza ed azione di una qualche entità amministrativa superiore ( tipo il consiglio provinciale i cui componenti non partecipano ai singoli consigli comunali e quindi non possono essere <informati> direttamente di ciò che sta succedendo in un dato consiglio comunale ) .

L' Intesa dei consumatori pertanto , chiede al Governo l' apertura di un tavolo di ampio respiro che riesca ad affrontare e risolvere i seguenti temi : - nell' ambito della discussione della legge finanziaria che il Governo presenterà alle Camere , l' Intesa chiede che vengano poste al vaglio anche le proprie proposte , riassunte negli otto punti ( http://www.intesaconsumatori.it/index.php?fuseaction=home.newsflypage&sku = 111 ) più volte resi noti ma mai discussi ; - rendere funzionante l' osservatorio dei prezzi , tanto pubblicizzato ma finora mai riunito in sedute operative ; - rendere <informata>  l' Intesa e gli stessi consumatori sul disegno di legge sulla class action , che riguarda tutti e non solo alcune associazioni ; - avviare una commissione d' inchiesta parlamentare sull' Istat , sulle dinamiche delle rilevazioni e composizione dell' indice inflattivo , nonché sulla composizione del paniere ; - ridiscutere le riforme costituzionali contenute nel disegno di legge del Governo che allo stato attuale si presentano come un vero e proprio sconvolgimento della prima parte della Costituzione e che in alcuni casi ( leggi devolution ) consegnando piena potestà legislativa in materia di sanità , assistenza , scuola e

Vi è mai venuta voglia di scrivergli una lettera dicendo " caro onorevole coso , ho visto che avete approvato la tale legge , che a me pare una vergogna per questo motivo , la <informo> che l' ho votata l' ultima volta ma la prossima volta voterò quegli altri , anche se non sono d' accordo con le loro idee ma tendenzialmente sono più vicino a quelle del suo partito , ma ogni pazienza ha un limite " .

Se è vero che questi divengono sempre più importanti per <informare>  l' opinione pubblica in tempo reale , è anche vero che corrono il rischio , per vari motivi , di trascurare alcune crisi , che in questo modo diventano guerre dimenticate , praticamente inesistenti agli occhi del cittadino comune .

Le priorità del presente invito riguardano : - seguire l' applicazione delle riforme decise nel quadro dell' Agenda 2000 e informare sugli sviluppi a medio e lungo termine della PAC , incluse le azioni relative al riesame a medio termine ; - informare sugli aspetti agricoli dell' ampliamento , nella Comunità europea come nei paesi candidati ; - informare il mondo agricolo e l' opinione pubblica sulle sfide che costituiscono i negoziati commerciali multilaterali e <informare>  l' opinione pubblica dei nostri principali partner commerciali sulla realtà della PAC .

Nonostante si dica ( e probabilmente sarà anche vero , ma è un po' difficile da stabilire ) che al seguito di Madonna ci sia anche la sua cuoca personale , una giapponese virtuosa della cucina macrobiotica , i soliti bene <informati> sostengono che l' attrice e cantante non ha richiesto in albergo , durante la sua settimana algherese , piatti particolari , affidandosi alle scelte dello chef dell' albergo e non tirandosi indietro neppure davanti a piatti di ravioli non esattamente macrobiotici .

Se volete fare l' amore , <informatevi> sulle misure precauzionali necessarie per evitare il contagio , parlatene e rispettatele .

Nel caso , peraltro , non si tratta di sindacare il merito di una scelta discrezionale , ma si verifica soltanto che vi fu un uso scorretto della discrezionalità da cui è conseguita una spesa arbitraria e incongruente con i fini perseguibili e consentiti e , quindi , inutile e dannosa e da porsi a carico dei soggetti che la disposero che non si sono palesemente attenuti , in grave spregio della diligenza loro richiesta , alle norme di buona amministrazione che devono <informare>  l' uso di qualsiasi potestà decisoria .

Si coglie l' occasione per <informare> che sono in via di spedizione le certificazioni relative al precedente corso di formazione a distanza , riferito all' anno scolastico 2000/2001 .

puoi <informarmi> su questo ...

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Nel caso di rinvenimento di resti umani , chi ne faccia la scoperta deve , ai sensi delle vigenti leggi , <informare> immediatamente l' Autorità comunale , la quale ne dà subito comunicazione all' Autorità Giudiziaria e a quella di Pubblica Sicurezza e dispone i necessari accertamenti per il rilascio del nulla osta per la sepoltura .

fiera Inviato : Ven 06 Dic 2002 - 11:07 am Soggetto : filiazione Con la presente si chiede il Vostro parere con riferimento alla seguente fattispecie : la Direzione sanitaria di un ospedale con sede in questo Comune ha <informato> questo ufficio dello Stato Civile della nascita di un neonato da donna che , per gravi problemi psichici , non risulta in grado di esprimere la propria volontà di riconoscere o meno il bambino e nulla risulta del padre naturale .

La distribuzione della pressione fiscale tra le diverse categorie di contribuenti , oltre a corrispondere al principio di " equità " , che dovrebbe <informare>  l' ordinamento tributario , come correttamente rilevato nello stesso programma dell' indagine della Commissione Finanze della Camera dei deputati , deve anche corrispondere al principio dell' efficienza economica .

La pagina si fa voce per trasferire e vivificare le parole scritte , per raccontare e per <informare> : questo è il prezioso servizio che il Centro Nazionale del Libro Parlato offre ai non vedenti e a tutte le persone che , per i motivi più svariati , hanno difficoltà di lettura .

Ai fini degli artt. 7 e 8 della l. n. 241/1990 , si <informa> conseguentemente che l' Ufficio personale pubbliche amministrazioni procede all' avvio della procedura per l' assegnazione dei segretari che sono stati collocati in disponibilità in base alla menzionata disposizione .

I termini di cui all ´ articolo 4 , paragrafo 4 , secondo comma , all ´ articolo 4 , paragrafo 5 , all ´ articolo 9 , paragrafo 2 , all ´ articolo 22 , paragrafo 1 , secondo comma e all ´ articolo 22 , paragrafo 2 , secondo comma del regolamento ( CE ) n. 139/2004 sono rispettati dallo Stato membro interessato se questo  <informa> la Commissione per iscritto o presenta o allega una richiesta , secondo il caso , prima della loro scadenza .

L' ICE , all' interno del Progetto , realizzerà azioni di comunicazione per promuovere l' immagine dell' Italia all' estero , anche attraverso i Desk Investinitaly , gli uffici della propria rete estera ( Los Angeles , New York , Montreal , Parigi , Londra , Amsterdam , Berlino , Mosca , Tokyo , Shangai e Dubai ) che oltre a fornire supporto logistico alla rete ISN , svolgeranno attività di front office , con l' obiettivo di <informare> gli investitori sui servizi offerti e di comunicare a Sviluppo Italia eventuali manifestazioni di interesse dei singoli investitori .

La guerra in corso evidenzia in modo tragico il portato delle narrazioni \ ideologie che hanno interessato il secolo scorso e <informano> anche questo inizio di millennio .

g ANCONA : IN APRILE CORSI DI FORMAZIONE PER DOCENTI SULL' EDUCAZIONE ALLA CAMPAGNA AMICA La Coldiretti , a seguito delle richieste e dei suggerimenti scaturiti dagli incontri avuti con gli insegnanti durante la presentazione del progetto " Educazione alla Campagna Amica " , organizza un Corso di formazione con l' obiettivo di <informare> ed essere di supporto e di collaborazione all' importante ruolo del docente nell' applicazione e nella realizzazione del progetto stesso .

Non essendoci , allo stato attuale , le condizioni per addivenire ad un accordo sull' integrativo , il coordinamento delle Rsu e Fim , Fiom , Uilm nazionali , decidono di avviare dalla prossima settimana , una fase assembleare in tutte le aziende del gruppo con lo scopo di <informare> tutti i lavoratori sullo stato della trattativa , al fine di creare le condizioni di lotta e mobilitazione utili al sostegno e alla conclusione del negoziato .

Al conciliatore e' fatto , altresi' , obbligo di : a ) sottoscrivere per ciascun affare per il quale e' designato una dichiarazione di imparzialita' secondo le formule previste dal regolamento di procedura applicabile , nonche' gli ulteriori impegni eventualmente previsti dal medesimo regolamento ; b ) <informare> immediatamente l' ente o l' organismo , ed eventualmente le parti dell' affare in corso di trattazione , delle vicende soggettive che possono avere rilevanza agli effetti delle prestazioni conciliative e dei requisiti individuali richiesti ai fini dell' imparzialita' dell' opera ; c ) corrispondere immediatamente a ogni richiesta del responsabile in relazione alle previsioni contenute nel presente regolamento .

Art. 4 Informativa al procuratore della Repubblica per i minorenni Al fine dell' eventuale esercizio del potere di iniziativa per i provvedimenti civili di competenza del tribunale per i minorenni , l' autorità giudiziaria <informa> il procuratore della Repubblica presso il tribunale per i minorenni nella cui circoscrizione il minorenne abitualmente dimora dell' inizio e dell' esito del procedimento penale promosso in altra circoscrizione territoriale .

La Regione considera tale impegno parte integrante dell' azione di tutela e valorizzazione della storia e della cultura regionale , e lo  <informa> ai principi della pari dignita' e del pluralismo linguistico sanciti dalla Costituzione .

Io non ne so nulla e non sono stato <informato> con l' adeguata evidenza .

A questo punto dovrebbe <informarsi> anche Tyler che senso ha fare questo tipo di domanda quando già la risposta è stata pubblicata sul forum .

Ma prima di arrivare a questo e' bene <informare> i giovani di questo pericolo , perche' le rogne e' sempre bene evitarle prima , e perche' e' bene che l' Eurostudio sappia che non agisce in un deserto d' informazione .

Dal 26 luglio 2000 è attivo in Italia un Numero verde contro la tratta delle persone ( 800.290.290 ) , finanziato dal Dipartimento pari opportunità , con l' obiettivo di <informare> gli interessati sulle possibilità offerte dall' articolo 18 .

Che l' AMIAT <informi> gli utenti in merito alle Disposizioni Tecniche ( All .

- In caso di espulsione , lo straniero e' <informato> del diritto di essere assistito dal difensore di fiducia o , in mancanza da quello d' ufficio , e di accedere al gratuito patrocinio , qualora ne sussistano i presupposti .

- In caso di divieto di espulsione , e' rilasciato , secondo i casi , un permesso di soggiorno a ) per minore eta' ( minori ) , salva l' iscrizione del minore di eta' inferiore a quattordici anni nel permesso di soggiorno del genitore o dell' affidatario straniero regolarmente soggiornanti , e salvo l' obbligo di <informare> il Tribunale per i minorenni in caso di minore abbandonato ; b ) per motivi familiari ( congiunti di italiani ) ; c ) per cure mediche , della durata necessaria come attestata da certificazione sanitaria ( donne incinte e donne che abbiano partorito negli ultimi sei mesi ) ; d ) per motivi umanitari ( non refoulement ) , salvo che sia possibile l' allontanamento verso uno Stato che provveda ad accordare protezione .

Il PRESIDENTE avverte che il senatore Tapparo lo ha <informato> della impossibilità di proseguire il suo lavoro come relatore sui provvedimenti in titolo , a causa del sovrapporsi di numerosi e non differibili impegni politici , e gli ha chiesto pertanto di sollevarlo da tale compito .

Il produttore <informa>  l' organismo abilitato della presumibile durata della produzione stagionale e notifica per iscritto l' inizio delle spedizioni almeno trenta giorni prima dell' inizio delle spedizioni stesse nonchè il termine di cessazione di queste entro quindici giorni dalla cessazione stessa .

Il produttore che cessa definitivamente la produzione di un particolare tipo di cemento o classe di resistenza di cemento , <informa>  l' organismo abilitato che cancella il relativo attestato di conformità .

Ancora Andreassi : « Tale era la valenza dell' operazione che decidemmo di <informare>  l' autorità giudiziaria e scegliemmo di far intervenire funzionari di alto livello » .

Il Presidente <informa>  l' Assemblea di avere avuto e chiesto una serie di incontri con i vertici del Governo , nonché con esponenti della la maggioranza e dell' opposizione , con l' obiettivo di sensibilizzarli sull' emergenza finanziaria del sistema universitario .

Facevano abbastanza spesso baccano , specie durante il fine settimana , e di questo avevamo <informato> il proprietario dell' abitazione » .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati , dalle emittenti radiofoniche e televisive nazionali , all' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni e , dalle emittenti radiofoniche e televisive locali , al competente Comitato regionale per le comunicazioni , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

A tale fine , le emittenti possono anche utilizzare , per i messaggi politici autogestiti gratuiti , il modello MAG / 1 / ER , nonché , per i messaggi politici autogestiti a pagamento , il modello MAP / 1 / ER , resi disponibili nel sito web dell' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni , che ne <informa> sinteticamente l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione successiva del documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

Anche la Chiesa cattolica , sebbene si metta in gioco in prima linea ( si pensi all' audacia del Papa e ai 634 martiri degli ultimi 12 anni ) non raggiunge in modo significativo l' obiettivo di <informare> i cattolici sui disastri causati dalle guerre .

Abbiano quindi convenuto che su questo tema non può esserci possibilità di dialogo con il Polo ma piuttosto dobbiamo impegnarci tutti e da subito nell' <informare>  l' opinione pubblica sui guasti costituzionali che esso produrrà per convincerli da subito ed in modo efficace ad aderire alla nostra proposta di bocciatura del progetto attraverso il Referendum costituzionale che si dovrà necessariamente fare .

L' articolo 10 comma 4 , infatti , consente di non <informare>  l' interessato dell' avvenuta raccolta dei dati qualora : a ) dati siano utilizzati solo per " far valere " o " difendere " un diritto in sede giudiziaria o ai fini dello svolgimento delle investigazioni di cui all' art. 38 disp .

L' unica maniera per combattere questi interessi economici e' " informare le madri dell' inutilita' , alla luce delle conoscenze attuali , di conservare il sangue del cordone per il futuro " , mentre dovere dei Governi e' quello di <informare> della possibilita' di donare il cordone ombelicale in maniera gratuita nelle banche pubbliche .

Per questo lo <informo> che grazie alla legalizzazione gli aborti illegali sono crollati del 44 % e quelli clandestini del 79 % » .

La metafora di basso profilo è degna del livello dell' ultima produzione Vicarious Visions , che è uno specchietto per le allodole per gli avventori meno <informati> : l' aspetto grafico è bello e fa sperare bene , in un adattamento fatto con tutti i crismi del caso .

" Un Video per il Mare " : un concorso per le scuole superiori nell' ambito della 14 ^ edizione di " Vivere il Mare " ( scadenza : 30 luglio 2004 ) Quattordicesimo appuntamento , quest' anno , per la campagna " Vivere il mare " , promossa dalla Union Contact con l' obiettivo di <informare> e sensibilizzare gli studenti delle scuole superiori italiane sul problema delle risorse marine .

Tre anni fa due note attiviste per i diritti umani cecene , Sainab Gaschjaewa e Libkan Basajewa , sono arrivate a Bolzano su invito della Fondazione Langer per <informare>  l' opinione pubblica sulla situazione in Cecenia .

Il procedimento di conciliazione A seguito della presentazione della domanda di avvio della procedura , la segreteria <informa>  l' altra parte nel più breve tempo possibile , invitandola a rispondere entro il termine di 15 giorni .

Radunati i soldati l'  <informò> dell' offesa ricevuta dal popolo , disse loro che anche l' esercito era stato offeso da quelli che lo avevano voluto privare del legittimo capo , prospettò il danno che a loro cagionava il decreto poiché Mario avrebbe diviso con i suoi partigiani la gloria e il bottino ; e fu così eloquente che le truppe , le quali amavano moltissimo il proprio capitano , accolsero a sassate i malcapitati tribuni inviati a prendere in consegna l' esercito , e ad un segnale di Silla marciarono su Roma .

Naturalmente lo scopo è sempre lo stesso <informare> e , perché no ?

I numerosi interventi a convegni e la pubblicazione di articoli su riviste e organi díinformazione da parte dei membri del gruppo hanno avuto lo scopo di <informare> quanto pi ˜ diffusamente possibile sia gli addetti ai lavori che la popolazione in generale sulla reale sostanza dei problemi di questi bambini come evidenziato dalle indagini sopra citate , contribuendo a sfatare alcuni luoghi comuni quale quello delle patologie da importazione e rinforzando piuttosto il concetto del diritto allíassistenza sanitaria per tutti i bambini presenti nel nostro Paese al di lý del loro status giuridico .

Ciò significava attribuire al solo esercito la responsabilità di un' avventura pericolosa e umiliante e sottolineare che i due paesi prevedevano un accordo senza neppure <informare>  lo stato maggiore .

Nel contempo si <informa> che l' Ufficio Verbali e Cassa Centrale di corso XI Febbraio 19 / a , da lunedì 4 agosto a sabato 30 agosto , risulteranno aperti dal lunedì al venerdì dalle 9 alle 16 ( orario continuato ) e il sabato dalle 8 alle 12.30 .

ok me l' ha strappato di mano <Informo> che l' egiziano è sopravvissuto e gode di buona salute ( credo ) ps : il fatto si è propagato bancarella x bancarella insomma toccato uscire velocemente dal mercato xchè ...

Se vuoi mi <informo> per l' estero ...

Immediatamente si misero in moto i sindacati : la Fiba-Cisl , il sindacato dei lavoratori bancari e assicurativi , dopo aver <informato>  l' opinione pubblica , si rivolse anche a Cgil , Cisl e Uil per creare una mobilitazione generale .

Competente è l' Ufficio III - Libere Professioni - Direzione Generale della Giustizia Civile - Dipartimento Affari di Giustizia , Via Arenula , n. 70 - 00186 Roma Con l' occasione la <informo> che , per ricevere una risposta , è importante che lei indichi il suo indirizzo , perché l' Ufficio non risponde per posta elettronica .

[ Eco ] maestronaza Mostra profilo pubblico Invia un messaggio privato a maestronaza Manda E-Mail a maestronaza Cerca altri messaggi di maestronaza Aggiungi maestronaza all' elenco amici 08/07/05 , 17.13 # 10 maestronaza Opinionista Data registrazione : 10/06/05 Luogo : Napoli Messaggi : 70 Ah , dimenticavo di citare L' US patrioct Act , chi non lo conosca si <informi> .

Lo scopo della FAND è quello di <informare> l' opinione pubblica sulla realtà del diabete , convincendo i cittadini alla prevenzione e informando correttamente il diabetico sulla sua condizione .

Ma la maggioranza della popolazione che non ha optato per i vouchers e che è uscita dalle graduatorie , è " scivolata via " , ovvero non ha dato alla CHA alcuna spiegazione per andarsene , o ha <informato>  l' agenzia che se ne stava andando verso varie destinazioni , compresa la coabitazione presso familiari o conoscenti .

Questo almeno è quanto dice Solid Snake , con tutta la gravità del caso , quando Roy ( generale dei Fox Hound ) lo  <informa> che a capo del manipolo di terroristi c' è appunto Liquid Snake .

Mannacio , in D & L 2002 , 661 ) Il lavoratore , che si sia introdotto senza protezione in una zona pericolosa della macchina cui è addetto , non concorre nella responsabilità ai sensi dell' art. 2087 c.c. se il datore di lavoro non l' ha previamente <informato> sui rischi connessi all' accesso .

Per i principi guida nazionali si può far riferimento a : Legge delega 433/97 ; D. Lgs 213/98 ; Circolare Min. Finanze 291 / E 23/12/98 c. O inizio pagina O sservatori territoriali dell' euro - sono strutture comunali che hanno l' obbligo di <informare> la cittadinanza , controllare e denunciare aumenti di prezzi ingiustificati .

" Sapevamo dei rischi di un possibile atto terroristico contro il G 8 , il governo ne <informò>  l' opposizione e per noi erano fuori discussione le misure per la sicurezza dello svolgimento del vertice - dice Angius - Da questo punto di vista il ministro non ha detto nulla di nuovo : la cosa nuova rispetto alla quale chiediamo un chiarimento riguarda la possibilità di sparare .

Anche il " quarto potere " é unanime nel non vedere , non sentire e non parlare , cioè nel non <informare>  l' opinione pubblica nazionale e internazionale sul nuovo " caso Italia " che , per la seconda volta dagli anni Venti dello scorso secolo torna a proporsi al mondo e dall' Europa come vera e propria " peste italiana " ?

L' obiettivo di questa massiccia campagna di informazione è stato quello di <informare> le donne che la legge protegge il loro anonimato , che è ' possibile partorire in ospedale in assoluta segretezza e che è possibile prevedere l' adozione del bambino in tempi brevissimi .

Ai fini della consegna a mano dei plichi , che potrà avvenire anche tramite corrieri , si <informa> che l' Ufficio Protocollo di questo Comune osserva il seguente orario di apertura : lunedì dalle ore 9,00 alle 12,30 ; martedì dalle ore 16,00 alle ore 18,30 ; mercoledì dalle ore 9,00 alle ore 12,30 ; giovedì dalle ore 16,00 alle ore 18,30 ; sabato dalle ore 9,00 alle ore 12,30 .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

L' attività dell' Odontoiatra può essere ricondotta alle seguenti quattro funzioni fondamentali : analisi : l' Odontoiatra verifica lo stato di salute dei denti , della bocca , delle mascelle e dei tessuti del paziente , per riscontrare l' eventuale presenza di patologie ( carie , infiammazioni , ecc. ) diagnosi : l' Odontoiatra definisce la patologia del paziente e stabilisce la cura adatta ; cura : questa fase comprende interventi molto diversi come le otturazioni , le devitalizzazioni , le estrazioni , l' impianto di protesi dentarie , ecc. prevenzione : l' Odontoiatra <informa> il paziente sulle cause delle malattie e sulle regole di una corretta igiene , e stabilisce con lui un piano di controllo periodico .

Se questa filosofia ( che non è semplice da tradurre in dettato legislativo ) <informasse> maggiormente questo provvedimento , esso probabilmente ne uscirebbe migliorato .

3 - Il dipendente dovrà essere , altresì , <informato> circa l' obbligo di osservare e di attenersi , durante lo svolgimento della prestazione lavorativa , alle suddette misure e prescrizioni , di non rimuovere o modificare senza autorizzazione i dispositivi di sicurezza , di segnalare immediatamente le deficienze dei macchinari , dei mezzi e dei dispositivi di protezione , e circa l' obbligo in generale di contribuire all' adempimento di tutte le prescrizioni imposte dall' autorità competente o comunque necessarie per la tutela della sicurezza e della salute .

Tuttavia , in caso di circostanze eccezionali che impediscono la consegna o la presa in consegna dell' estradando , la Parte interessata <informa>  l' altra Parte prima della scadenza del termine previsto .

L' arresto provvisorio e le eventuali misure coercitive diventano inefficaci se la domanda di estradizione e i relativi documenti giustificativi non pervengono alla Parte richiesta entro il termine di quaranta giorni La Parte richiesta <informa> immediatamente l' altra Parte del seguito riservato alla sua domanda comunicandole la data dell' arresto e le misure coercitive applicate .

La dichiarazione di consenso della persona ricercata è valida se resa con l' assistenza di un avvocato ad un rappresentante del potere giudiziario della Parte richiesta , che ha l' obbligo di <informare> la persona ricercata del diritto a valersi di un procedimento formale di estradizione , del diritto a valersi della protezione conferitagli dal principio di specialità e dell' irrevocabilità della dichiarazione .

Noi chiediamo che lei valuti l' opportunità di <informare> il Presidente della Camera perché il ministro degli interni venga , prima della chiusura estiva , a riferire in Parlamento su quale fondamento abbiano le notizie che i giornali hanno diffuso ; su quale sia la valutazione del Governo in merito al rapporto di Amnesty International ; su cosa abbia fatto il Governo per riparare alle defaillance che lì hanno manifestato alcuni appartenenti alle forze di polizia in servizio di ordine pubblico .

Nel ringraziare tutti gli intervenuti alle Assemblee per le utilissime indicazioni fornite , che hanno permesso di far emergere , nella sua forma definitiva , una proposta democraticamente concordata con la " base " l' ANP si impegna a : continuare a tenere tutti <informati> circa l' evolversi della situazione , in tempo reale , tramite il proprio sito Internet , nel quale è inserito , in maniera stabile , un link " presidi Incaricati " ; organizzare un nuovo ciclo di Assemblee , sempre a carattere regionale e / o provinciale , non appena si avranno le prime concrete risultanze del confronto che a breve verrà avviato col competente Ministero .

& # 8210 ; Da lui se partì lo fiolo adorno ; 180 andò al ' inperador a dimandare , come dal padre <informato>  lo fono .

Il servo lo  <informa> di tutto .

I colleghi della Camera ormai sono <informati> e lo saranno ulteriormente , quando dovranno dare il voto definitivo alla " leggina " .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Siete <informati> di questo ?

Per chi consulta il portale , la possibilità di essere <informato> su tutto ciò che riguarda la produzione ed il commercio , attraverso una base dati che coinvolge tutti gli operatori di settore .

Terrorismo , assolti cinque tunisini Condanne minori e scarcerazione Terrorismo , operazione nel Nord contro cellule di matrice islamica L' imam rapito a Milano dalla Cia I silenzi e la complicità con Washington Sequestro Cia dell' imam di Milano Il governo : " Nessuna autorizzazione " Imam rapito dalla Cia la parola al governo L' imam rapito , il governo e l' alternativa del diavolo L' ambasciatore Usa da Berlusconi " La sovranità italiana non sarà intaccata " Il rapimento di Abu Omar " La Cia <informò>  l' Italia " " Gli italiani ci autorizzarono a sequestrare l' Imam a Milano " Imam rapito , convocato Sembler " Gli Usa non ci informarono " La legge , le prove e gli islamici arrestati Milano , in corte d' Assise l' accusa di terrorismo internazionale derubricata in associazione a delinquere finalizzata a reati minori Terrorismo , assolti cinque tunisini Condanne minori e scarcerazione Gli imputati in aula MILANO - Sono stati tutti assolti dall' accusa di terrorismo internazionale i cinque tunisini imputati a Milano per associazione a delinquere finalizzata al terrorismo internazionale .

Il Ministro della Difesa , Antonio Martino , in data odierna ha inviato una lettera al Capo di Stato Maggiore della Difesa , Ammiraglio Giampaolo Di Paola , con la quale lo  <informa> che il rinvio dell' esame , da parte del Consiglio dei Ministri , del provvedimento sul riallineamento delle carriere dei Marescialli dell' Esercito , della Marina e dell' Aeronautica con quelle dei corrispondenti ruoli delle Forze di Polizia non ne preclude il positivo esito , stante la disponibilità dei fondi per la copertura finanziaria e il diffuso favorevole orientamento politico .

Il problema è ancora una volta quello della libera scelta : essere <informati> , in questo caso , garantisce la genuinità di un' eventuale adesione a una nuova filosofia di vita , oppure consente di prenderne le distanze se la si reputasse fasulla .

Il non credente dovrebbe ricercare la verità come e più del cristiano e , come il cristiano , rifiutare i compromessi in questo campo e <informarsi> non meno del cristiano , perché il New-Age , come altri movimenti , fa ricorso all' autocompiacenza e all' autosuggestionabilità umana ed è perciò auspicabile essere informati , in modo che , se anche ci si volesse convertire a questa visione del mondo , lo si potesse fare responsabilmente , e non in seguito a un mezzo plagio .

Da quest' anno per le cooperative parte l' obbligo di <informare> pubblicamente i propri soci sull' entità reale del risparmio effettuato .

E' cura del dirigente <informare> tempestivamente l' Amministrazione , producendo la relativa documentazione sanitaria . <Informare> perchè l' informazione ( meglio se ben fatta ) è essenziale nel nuovo millennio ; difendere perchè vorremmo riuscire a diventare una sorta di sindacato dei mac-gamers : dopotutto più saremo più faremo gola come possibili acquirenti ( ed ecco che FERAL ha iniziato a darci la sua collaborazione ) !

Kraja ha <informato>  l' ambasciatore del fatto che la partecipazione alle iniziative del consiglio degli immigrati , da parte dei due dissidenti , sarebbe bassissima : 20 % per Modou e 25 % per N' Gom .

Per le importazioni il destinatario dei rifiuti deve <informare>  l' Amministrazione Provinciale in cui ha sede l' impianto , della data di arrivo degli stessi con almeno 10 giorni di anticipo .

In sostanza , i chiarimenti forniti dal Governo appaiono inadeguati a comprendere quali siano i profili strategici ai quali l' Agenzia intende <informare> la propria attività .

Ah , dimenticavo di citare L' US patrioct Act , chi non lo conosca si <informi> .

Il capitano decide di andare a parlare con Elijah 82 e nuovamente lo  <informa> che il suo posto è in classe turistica .

Ciò che viene cancellato è il fatto che il diniego debba essere comunicato in forma scritta e motivatamente e che debba essere anche <informato>  l' interessato circa le modalità di impugnazione .

Chi vota una legge ha l' obbligo di <informarsi> sulla stessa e sulla situazione reale su cui essa va ad incidere .

Ne ha dato notizia il sottosegretario alla Salute Domenico Di Virgilio , che oggi ha <informato> ufficialmente l' OCSE a Parigi di questo incarico affidato all' Italia dall' Unione Europea .

L' amministrazione , nell' ambito degli adempimenti degli obblighi in materia di ispezioni quale Stato di approdo , comunica alla Commissione europea e agli altri Stati membri quanto ha accertato in merito all' eventuale rilascio di certificati validi , da parte di organismi operanti a nome di uno Stato di bandiera , a navi di uno Stato di bandiera non conformi ai requisiti pertinenti delle convenzioni internazionali , oppure in merito ad eventuali difetti di navi di uno Stato di bandiera aventi un certificato di classe valido , relativi ad elementi oggetto del certificato , e ne <informa>  lo Stato di bandiera e l' organismo interessati .

Questi lo  <informa> sulla situazione e lo invita ad ucciderlo con le sue zanne , perché sta soffrendo molto .

Ho segnalato al Ministro i casi che richiedono un' attenzione particolare e l' ho <informato> di avere coinvolto i Comuni del Veneto di appartenenza di queste persone per un' azione di assistenza .

e attiva misure di cautela da adottare in applicazione del principio di precauzione di cui all' articolo 174 , paragrafo 2 , del Trattato istitutivo dell' Unione europea ; all' articolo 3 si sancisce la definizione di limite di esposizione come il valore di campo elettrico , magnetico ed elettromagnetico , considerato come valore di immissione , definito ai fini della tutela della salute da effetti acuti , che non deve essere superato in alcuna condizione di esposizione della popolazione e dei lavoratori ; all' articolo 4 , lettera b ) del comma 1 si prevede che lo Stato deve <informare> annualmente il Parlamento sulla attività di promozione di attività di ricerca e di sperimentazione tecnico-scientifica , ed in particolare il Ministro della sanità deve promuovere , avvalendosi di istituzioni pubbliche e private senza fini di lucro , aventi comprovata esperienza nel campo scientifico , un programma pluriennale di ricerca epidemiologica e di cancerogenesi sperimentale , al fine di approfondire i rischi connessi all' esposizione a campi elettromagnetici a bassa e alta frequenza ; all' articolo 4 , comma 5 , nel ribadire la distinzione tra limiti di esposizione in rapporto ai cosiddetti effetti termici della radiazione ; valori di attenzione

e dovrà <informare>  l' azienda del prevedibile tempo necessario per giungere sul luogo ove è chiamato ad intervenire .

In quella sede , venne preventivamente informato un magistrato della Pag. 49 procura di Genova della decisione assunta ; nel caso previsto dall' articolo 41 del TULPS non vi è obbligo giuridico da parte dell' ufficio di polizia giudiziaria di <informare>  l' autorità giudiziaria : però , fu fatto .

- Giornale multimediale per Bellagio , <informa> su tutto quello che riguarda la meravigliosa perla del Lario .

La guerra in corso evidenzia in modo tragico il portato delle narrazioni \ ideologie che hanno interessato il secolo scorso e <informano> anche questo inizio di millennio .

Il Presidente del Consiglio accettò l' invito e <informò> il suo interlocutore che per impegno preso davanti al Parlamento sarebbe dovuto andare al più presto anche a Mosca .

In effetti ci incontriamo tutti in Internet quotidianamente ormai da lungo tempo , <informandoci> su tutto quello che pensiamo e facciamo , ma senza ancora dare un certo potere assembleare , deliberativo , quindi concreto , a questi nostri incontri ( non si tratta in effetti solo di semplici scambi di email , ma di incontri più che reali ) , nonostante sia proprio il momento della decisione a trasformare un semplice scambio di vedute in un momento importante .

La presente legge individua i princìpi generali che <informano>  l' assetto del sistema radiotelevisivo nazionale , regionale e locale , e lo adegua all' avvento della tecnologia digitale e al processo di convergenza tra la radiotelevisione e altri settori delle comunicazioni interpersonali e di massa , quali le telecomunicazioni , l' editoria , anche elettronica , ed INTERNET in tutte le sue applicazioni .

Chi ti ha <informato>  lo Spirito Santo ?

Questa audizione , avente lo scopo di <informarci> sull' attività del consiglio di indirizzo e vigilanza dell' INPS , si inserisce in un momento in cui il problema collegato alla riforma del sistema pensionistico si trova su tutte le prime pagine dei giornali per le considerazioni , svolte ieri sia dal dottor Fazio sia dal procuratore generale della Corte dei conti , sulla riforma del sistema pensionistico .

Partendo dalla situazione sopra descritta , invece di proporre iniziative per il riconoscimento del diritto ad una vita decorosa degli anziani , e quindi per un congruo aumento del livello delle pensioni minime , o , nel transitorio , per una integrazione da parte del Comune , il Cesevolo <informa> che l' Associazione di volontariato " Accanto " ha predisposto il progetto " Adotta un nonno " .

Nel caso in cui un utente sia rimasto collegato ai servizi Audiotex o Videotex in questione per un periodo di tempo considerevole ( avuto riguardo anche al " numero totale degli utenti coinvolti nella conversazione ) senza parlare o scambiare informazioni , l' operatore deve attenersi alla seguente metodologia : chiedere all' utente se intende prendere parte alla conversazione ; non ricevendo alcuna risposta , <informare>  l' utente sui costi che derivano dall' uso eccessivo del servizio ; non ricevendo ancora alcuna risposta , escludere l' utente dalla comunicazione .

105 Or , come ai colpi de li caldi rai de la neve riman nudo il suggetto e dal colore e dal freddo primai , 108 così rimaso te ne l' intelletto voglio <informar> di luce sì vivace , che ti tremolerà nel suo aspetto .

Sicurezza dei prodotti : rischia chi non ci pensa prima Il Dlgs 172/2004 dà la definizione di " prodotto sicuro " e impone per legge alle aziende - non più solo ai produttori ma anche ai distributori - di effettuare un' analisi preventiva dei rischi <informando> al meglio l' utilizzatore ...

Come una precedente osservazione di Heilbron ci <informa> , l' adozione di questi schemi avrebbe sostanzialmente condotto Ingenhousz a spiegare l' elettroforo " in the manner of Aepinus " [ 43 ] .

Rischio BSE per i suini : studi inattendibili In merito alle notizie riguardanti un ipotetico rischio di Bse anche per i suini , pubblicate in Germania e riportate in Italia , l' Istituto Superiore di Sanità <informa> che lo studio cui si fa riferimento per valutare se il suino sia recettivo all' agente della BSE è stato realizzato su un gruppo di soli 10 animali ; l' esperimento , che ha dato un esito in parte positivo , è stato realizzato in condizioni sperimentali particolarmente " spinte " impiegando cioè direttamente l' inoculazione intracerebrale , ossia la forma di contagio diretto , inesistente in natura ; in condizioni " di campo " , cioè di normale alimentazione e allevamento , non è mai stato riscontrato nel suino alcun caso di Encefalopatia Spongiforme Trasmissibile .

Gli Stati membri che applicano questo comma ne <informano> la Commissione dandone dovuta motivazione .

Se tutto va bene il computer lo  <informerà> del successo , altrimenti basterà riavviare il programma e ricominciare da capo .

Dice che al concetto di questa disposizione era pienamente e strettamente <informato>  l' articolo 2 ° del primitivo disegno di legge presentato dal Ministero .

Il Sole 24 Ore Sanità - 02 dicembre 2002 - Pag. 2 Marzio Bartoloni Il miglior paziente è un paziente <informato> .

L' azienda e l' istituzione <informano> la loro attività a criteri di efficacia , efficienza ed economicità ed hanno l' obbligo del pareggio di bilancio da perseguire attraverso l' equilibrio dei costi e dei ricavi , compresi i trasferimenti .

Il Presidente <informa> inoltre che l' Amministrazione ha trasmesso per fax le rinunce alla partecipazione alla valutazione comparativa dei candidati Proff .

Nella quarta riunione del giorno 23 febbraio 2000 il Presidente <informa> che l' Amministrazione ha trasmesso per fax la rinuncia alla partecipazione alla valutazione comparativa del candidato Spiridione Garbisa ( Allegato A del verbale della quarta riunione ) .

Mi scusi , la Commissione non è <informata> di questo , anche perché non riceviamo la rassegna stampa locale e comunque non ha molta importanza .

La Nortel Networks , in una slide raggiungibile sul sito di UMTSArea , <informa> che con l' Umts agiremo sulle informazioni , sui servizi di localizzazione , su quelli di messaggeria e sul cosiddetto m-commerce ( Mobile Commerce : ossia tutti gli strumenti che possano favorire gli scambi commerciali grazie ai dispositivi portatili ) .

Berardino Pezzolla con la quale lo  <informa> che verserà £ .

Per il perseguimento delle finalità di cui all' art. 5 , comma 1 , il Comitato adotta ogni iniziativa utile ed in particolare : a ) formula proposte sulle questioni generali relative all' attuazione degli obiettivi della parità e delle pari opportunità , nonché per lo sviluppo e il perfezionamento della legislazione vigente che direttamente incide sulle condizioni di lavoro delle donne ; b ) <informa> e sensibilizza l' opinione pubblica sulla necessità di promuovere le pari opportunità per le donne nella formazione e nella vita lavorativa ; c ) promuove l' adozione di azioni positive da parte delle istituzioni pubbliche preposte alla politica del lavoro , nonché da parte dei soggetti di cui all' art. 2 ; d ) esprime , a maggioranza , parere sul finanziamento dei progetti di azioni positive ed opera il controllo sui progetti in itinere verificandone la corretta attuazione e l' esito finale ; e ) elabora codici di comportamento diretti a specificare le regole di condotta conformi alla parità

Nessuno penserebbe mai di muoversi a Londra senza <informare>  l' Mi 6 o a Parigi senza la Dgse " .

La predisposizione del presente calendario di convocazione , essendo effettuata prima dell' avvenuto reperimento dei posti , riveste carattere non definitivo ; pertanto , il personale interessato avrà cura di <informarsi> presso l' Ufficio Relazioni con il Pubblico di questo C.S.A. o presso le segreterie scolastiche circa eventuali modifiche relative alle date previste che verranno tempestivamente rese note .

Dispiace solo che i cosiddetti " radicali italiani " di via di Torre Argentina non siano <informati> di questo contributo all' iniziativa radicale , liberale , libertaria !

T.U. delle leggi sull' ordinamento del Governo e dell' Amministrazione della Regione siciliana , approvato con D.P.Reg. 28 febbraio 1979 , n. 70 , risulta ascritta la competenza in materia di " organizzazione amministrativa generale " e di " direttive generali per lo svolgimento dell' azione amministrativa regionale e relativo coordinamento " , si ritiene che , conseguentemente , dalla stessa dovrebbero promanare le direttive di che trattasi - legittimamente poste in essere in forza delle considerazioni sopra svolte in tema di dipendenza funzionale , ed eventualmente da emanarsi , nell' osservanza del principio di leale collaborazione che deve sempre <informare>  l' attività degli organi e delle autorità statali e regionali , acquisendo sulle stesse l' intesa dei competenti organi centrali dello Stato - finalizzate a guidare l' attività dei subordinati uffici statali di cui ci si avvale , incidendo sulle relative determinazioni e condizionando l' esercizio della richiesta competenza .

Analogamente della stessa Segreteria generale dovrebbe essere il compito di tentare di comporre la divergenza insorta , anche in questo caso , <informando> opportunamente della questione gli organi statali sovraordinati gerarchicamente , sia al fine di consentirne la conoscenza sia per metterli in grado di esprimersi e di intervenire compiutamente sulla problematica .

economici , che sia professionalmente equivalente alle qualifiche professionali delle precedenti attività lavorative ovvero alle mansioni espletate nelle attività di lavori socialmente utili , e che si svolga in luogo non distante più di 50 chilometri dal luogo di residenza del lavoratore o comunque non raggiungibile in 60 minuti con mezzi pubblici di linea , è dichiarato decaduto dalla partecipazione ai progetti di lavori socialmente utili con perdita del relativo assegno , secondo le procedure di cui all' articolo 9 , comma 1 del decreto legislativo 468/97 , rimanendo a carico di chi ha fatto l' offerta l' onere di <informare> il competente ufficio pubblico .

Senza esitare davano immediatamente l' allarme e <informavano> i residenti del pericolo garantendo così di portarsi al salvo al di fuori dello stabile .

Al momento del rilascio della concessione edilizia , l' Ufficio Tecnico ne consegnerà una copia anche all' Ufficio Anagrafe , che provvederà ad assegnare il numero civico e ad <informare>  l' intestatario della concessione .

Presso la Biblioteca sono disponibili per l' utenza moduli appositi per la formulazione delle proposte di acquisto sulla cui valutazione e iter l' utente sarà <informato> .

Come è avvenuto negli anni '90 per i parametri economici di Maastricht , è tempo che nuovi parametri - di libertà di espressione , di pluralismo , di diritto ad informare e ad essere <informati> - guidino l' azione e le scelte dell' Unione Europea e degli Stati membri .

Quando Cumano ( il procuratore ) venne <informato> di ciò , andò su tutte le furie ed inviò immediatamente dei soldati sul posto , ordinando loro di saccheggiare tutti i villagi vicini al luogo dell' aggressione e di condurre in catene , alla sua presenza , tutte le persone più eminenti dei luoghi .

Quando Cumano ( il procuratore ) venne <informato> di ciò , andò su tutte le furie ed inviò immediatamente dei soldati sul posto , ordinando loro di saccheggiare tutti i villagi vicini al luogo dell' aggressione e di condurre in catene , alla sua presenza , tutte le persone più eminenti dei luoghi .

MERCATO DEL LAVORO In caso di nuove assunzioni , l' azienda <informerà> la Rappresentanza sindacale , per attivare , se quest' ultima lo riterrà opportuno , un confronto di merito sulle diverse forme e tipologie di ingresso che , salvaguardando le esigenze aziendali , ricerchi un equilibrio tra i diversi canali utilizzabili .

Nessuno chiedendo di parlare , invito il presidente della I Commissione affari costituzionali , onorevole Bruno , ad <informare>  l' Assemblea su eventuali nuovi orientamenti della Commissione in merito ai pareri già espressi nella seduta dell' 11 febbraio .

15/6/2004 17:39 Profilo utente Sito personale utente guest Guest agios Caro 18.10 Monselice <Informa> chi lo produce ?

La loro liberazione è avvenuta in due tempi , come <informa>  l' agenzia « Ansa » del 28 gennaio 2000 , nei giorni 19 e 23 .

Nel contempo , lo straniero sarà <informato> dell ´ obbligo di presentarsi entro 8 ( otto ) giorni dall ´ ingresso in Italia allo Sportello Unico per la stipula del contratto di soggiorno per lavoro .

Altri dati ci <informano> che l' inquinamento atmosferico , dovuto per il 60 % ai trasporti su gomma , provoca ogni anno in Francia il numero veramente allucinante di 17 mila morti premature ( 3 ) , mentre i decessi dovuti alla diossina , sostanza cancerogena emessa dagli inceneritori di rifiuti solidi urbani , sono annualmente tra 1.800 e 5.200 ( 4 ) .

Massa prosegue : Torna gradito d' <informare>  l' On. Consiglio Superiore che mercé l' opera del On. Salata , R. Delegato per gli Archivi austriaci , è stata testé assicurata la rivendicazione dall' Austria di nuovo ed importante materiale archivistico .

2 ) In data odierna l' azienda ha <informato> le OO.SS. che lo stato di crisi e la situazione finanziaria della Società si sono ulteriormente aggravate , al punto che la perdita di bilancio per l' esercizio 1982 sarà di circa il doppio di quella del 1981 .

Si <informa> che per l' omessa autodenuncia dei pozzi , dalla quale e sono esclusi quelli ad uso domestico , è prevista la sanzione amministrativa variabile da 103,29 Euro a 619,75 Euro ; il pozzo può essere sottoposto al sequestro ed è comunque soggetto a chiusura a spese del trasgressore allorchè divenga definitivo il provvedimento che applica la sanzione secondo la citata legge n. 689/81 , ovvero qualora vi siano o siano prevedibili situazioni di subsidenza , di inquinamento o pregiudizio al regime delle acque pubbliche .

Il Preside <informa> , a questo punto , che il collega Gallino gli ha chiesto che il budget dell' ex cattedra di Sociologia della prof. Talamo ( budget che è compreso nella cifra di 312.495.576 sopra ricordata ) , sia in parte utilizzata per ricostituire la copertura finanziaria della cattedra di Sociologia del Corso di laurea in Scienze dell' Educazione .

Il Preside <informa> che l' acquisizione della prof. Di Macco pone però ; dei problemi di buoni rapporti con la Facoltà di Lettere e Filosofia .

Il prof. Chiosso <informa> che l' Università di Liegi ha già segnalato il prof. Michel BORN per il corso di ore 30 di Psicologia dello sviluppo .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

Ma mi sono <informato> per quello che ho potuto con una ricerchina su Google sul suo " battle system " 2 ) Grandia 2 ( G 2 ) OK 3 ) Skies of Arcadia ( SoA ) come 1 ) 4 ) Panzer Dragoon Saga ( PDS ) come 1 ) 5 * ) Final Fantasy 6 ( ff 6 ) OK 6 * ) Chrono Trigger ( CT ) OK Ora iniziamo : il sistema da migliorare non è quello di ff 7 ( in quanto gioco relativamente nuovo che poco o niente inserisce nelle dinamiche di combattimento rispetto ai GdR " vecchi

Biscom , lamentando sei mesi di fatture non pagate : al posto della homepage è comparsa una scritta che <informava>  l' utenza della « sospensione » del servizio .

Peraltro , è pure da considerare che il Comune in alcun modo lo aveva <informato> della avvenuta cessione del credito della Società GI & CI alla Banca Popolare di San Felice sul Tanaro , anzi aveva indicato sul mandato il creditore originario e non il nuovo ( la Banca Popolare cessionaria ) , come avrebbe dovuto in forza dei principi che regolano nel diritto civile la cessione di crediti ( cfr. art. 1254 c.c. ) .

Si prega di tenere <informato>  questo Ufficio se tali posti , da ricoprire con provvedimenti di nomina di supplenza temporanea da parte dei Dirigenti Scolastici , siano stati conferiti e quanti essi siano .

bordo di cui all' articolo 13 , le deficienze ed anomalie riscontrate che possono compromettere l' igiene , la salute e la sicurezza del lavoro a bordo ; c ) valutare , d' intesa con il servizio di prevenzione e protezione , la tipologia di infortuni occorsi al lavoratore marittimo a bordo e comunicare tale dato all' armatore ; d ) designare , tra i componenti dell' equipaggio , i lavoratori marittimi incaricati dell' attuazione delle misure di prevenzione nelle situazioni di emergenza , anche in relazione a quanto previsto dall' articolo 203 del regolamento di sicurezza ; e ) <informare>  l' armatore ed il rappresentante alla sicurezza di cui all' articolo 16 , nel caso in cui si verifichino a bordo eventi non prevedibili o incidenti che possano comportare rischi per la salute e la sicurezza dei lavoratori ed adottare idonee misure atte a identificare e rimuovere la causa dell' evento ed a limitare al minimo i rischi per i lavoratori .

a bordo ; c ) individuare i fattori di rischio connessi alle attivita' lavorative svolte a bordo dell' unita' e relativi al normale esercizio della stessa ; d ) individuare , in collaborazione con l' armatore , le misure di igiene e sicurezza dell' ambiente di lavoro , ai fini della prevenzione e protezione contro i rischi identificati ; e ) esaminare , congiuntamente al responsabile alla sicurezza dell' ambiente di lavoro , gli infortuni verificatisi a bordo dell' unita' a carico dei lavoratori marittimi , al fine di relazionare in merito alla struttura armatoriale di terra ; f ) <informare>  l' equipaggio sulle problematiche inerenti l' igiene e la sicurezza del lavoro a bordo dell' unita' ; g ) proporre programmi di formazione e di informazione dei lavoratori marittimi imbarcati .

Qualora il medico competente a seguito degli accertamenti sanitari di cui al comma 1 , lettera b ) esprima un giudizio di inidoneita ' parziale o temporanea o totale del lavoratore imputabile all' esposizione a situazioni di rischio , ne <informa> per iscritto l' armatore ed il lavoratore .

Accade la stessa cosa in Francia , in Italia , in Spagna e anche altrove , e non c' è verso , in questo campo come in altri , di far quadrare il cerchio della parità : l' ex secondo sesso ha ormai acquisito tutte le abitudini tipiche dell' abitante del mondo del lavoro , compresi gli spostamenti rapidi e i pranzi d' affare , ma l' abitudine di leggere i giornali la mattina , presto e rapidamente , in modo da potersi mostrare <informata> di quello che accade nel mondo , proprio non la prende .

3 ) Prescrizioni relative all' autorizzazione in linea idraulica ai sensi del R.D. 523/1904 ; – Si dovrà provvedere ad <informare>  l' Agenzia Interregionale per il Fiume PO ( AIPO ) della data di inizio dei lavori e delle loro ultimazioni , che non dovrà avvenire dopo oltre 2 ( due ) anni dalla data della presente , al fine di provvedere agli accertamenti del caso ; – Contestualmente all' inizio dei lavori dovrà essere comunicato il nominativo e recapito telefonico del Direttore dei Lavori che sarà responsabile della conformità dei lavori eseguiti al progetto presentato ; – Sono vietati : * Formazioni permanenti di accessi all' alveo ; * Depositi permanenti in alveo o in prossimità dello stesso di materiali

Informativa Al momento della raccolta dei dati personali relativi a richieste / rapporti di credito , il partecipante <informa>  l' interessato ai sensi dell' art. 13 del Codice anche con riguardo al trattamento dei dati personali effettuato nell' ambito di un sistema di informazioni creditizie .

Qualora sia necessario svolgere ulteriori o particolari verifiche con il partecipante , il gestore <informa>  l' interessato di tale circostanza entro il termine di quindici giorni previsto dal Codice ed indica un altro termine per la risposta , che non può essere superiore ad ulteriori quindici giorni .

Sarà allora il caso che si <informino> su quello che è successo in Francia , dove i puri e duri , con la frammentazione a sinistra , hanno fatto in modo da farsi sbaragliare da Le Pen , che è quasi peggio di Berlusconi e dei fascisti nostrani e meno male che c' era Chirac , che , come ho già detto , almeno è antifascista ( basta e avanza ) .

Con l' occasione si <informa> che la Ragioneria Regionale dello Stato ammette a riscatto i servizi resi dai professori universitari e dai ricercatori in qualità di esercitatore e borsista ( borse rettorali , ministeriali e CNR ) .

S : vabbe ' , allora io vi ho <informato> soltanto di questo , adesso faccio altre telefonate , arrivederci .

Il direttore dell' RCC , tenente colonnello Lippolis , informato dai Carabinieri di Maruggio ( TA ) presso la sua abitazione , contatta la sala del Soccorso e parla con il maresciallo Marzulli , che lo  <informa> dell' accaduto .

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto del suo parere .

Il Ministero della salute se , in sede di valutazione delle informazioni relative alla farmacovigilanza , ritiene di dover modificare le condizioni di un' autorizzazione all' immissione in commercio ovvero limitarne le indicazioni o la disponibilita' , cambiare posologia o aggiungere una controindicazione o una nuova avvertenza oppure sospendere o revocare detta autorizzazione , ne <informa> immediatamente l' EMEA e il titolare dell' autorizzazione all' immissione in commercio .

le Oropan , a parte il fatto che non esiste nessuna Codacons , semmai esiste IL Codacons ( Coordinamento di associazioni per la tutela dell' ambiente e la difesa dei diritti degli utenti e dei consumatori ) , vi <informiamo> che l' iniziativa di cui parla oggi la stampa locale è stata intrapresa dalla sede nazionale dell' associazione , per cui la sede barese e totalmente estranea alla vicenda .

19/07/2005 15:06:11 La Redazione Vorrei <informare>  l' amico Barattistuta e tutti voi che la notizia della presenza del padre di Prandelli a Folgaria è infondata .

In particolare , il decreto stabilisce che l' etichetta <informi> il consumatore circa il prezzo al chilo , l' origine del prodotto , la varietà e le caratteristiche qualitative dei prodotti , definite secondo la morfologia , l' assenza di danni , lesioni o ammaccature , odore e sapore estranei .

I ritardi nel recapito della corrispondenza non sono una novità , e a chi si lamenta l' azienda replica solitamente con una cortesissima lettera in cui , a malincuore , <informa>  l' utente che egli è compreso in quel 2 % di utenti per i quali il servizio , nonostante l' impegno , non può essere ottimale .

La Commissione sarà tenuta ad <informare> tempestivamente l' autorità giudiziaria competente delle eventuali irregolarità riscontrate e dovrà presentare entro il 31 ottobre 2002 una relazione conclusiva al Presidente del Consiglio , al Ministro delle Politiche Agricole e Forestali , al Ministro dell' Economia e delle Finanze e al Ministro delle Politiche Comunitarie .

Sarebbe invece necessario <informare>  l' opinione pubblica , anche per eliminare paure infondate » .

La scarsa partecipazione dell' elettorato a questo primo esperimento di voto per corrispondenza , considerato come prova generale di successive elezioni , è stata , pertanto , diretta conseguenza della generale confusione , insieme con errori di valutazione nell' <informare>  l' elettorato ; e mi riferisco al famigerato modulo per " l' opzione " ; all' invio del plico , indirizzato con il cognome da nubile alle elettrici sposate , e via di questo passo .

No , quando Gianni Letta ci ha convocato per <informare>  l' opposizione di come si sarebbe mosso il governo , abbiamo apprezzato il gesto , ma non sapevamo se Bertinotti sarebbe andato oppure no .

Invitiamo quindi gli escursionisti che si apprestano ad effettuare un escursione ad <informarsi> , dove ciò e possibile , sulle condizioni dei sentieri e dell' itinerario , contattando i punti d' appoggio o gli Enti presenti in zona .

Come può essere <informato> correttamente su quello che trova ?

In caso di malattia il dipendente ha l' obbligo di <informare> nello stesso giorno il consigliere Capo Servizio o Capo Ufficio della Segreteria generale o Titolare di incarico individuale , o chi lo sostituisce , il quale comunica l' assenza al Servizio del Personale . <Informato>  l' alleato della propria decisione di risolvere la questione di Danzica con le armi , la Germania si aspettava un completo , pieno allineamento italiano sulle proprie posizioni .

calore la facoltà di avvalersi della priorità di dispacciamento per il primo periodo di esercizio , presentando al Gestore della rete , nonché all' Autorità , la documentazione tecnica attestante che , sulla base dei dati di progetto e degli esiti dei collaudi , la medesima unità di produzione è in grado di garantire il raggiungimento degli indici previsti dalla deliberazione n. 42/02 ; ciò al fine di riconoscere da subito alle unità di produzione che garantiscono un significativo risparmio di energia primaria il beneficio della priorità di dispacciamento ; i soggetti che hanno esercitato la predetta facoltà provvedano ad <informare> immediatamente l' Autorità e il Gestore della rete riguardo a situazioni in cui non siano in grado , per cause sopravvenute , di garantire il raggiungimento degli indici previsti dalla deliberazione n. 42/02 ; l' Autorità , ferme restando le verifiche previste dalla deliberazione n. 42/02 , controlli altresì , anche avvalendosi della Guardia di Finanza secondo le modalità e i criteri che verranno definiti in applicazione della deliberazione n. 60/04 , la veridicità delle informazioni trasmesse al fine di ottenere la priorità per il dispacciamento per unità di produzione per il primo periodo di esercizio ; per ragioni di

Con il presente messaggio lo staff <informa> tutti gli utenti di AcquariForum che lo stesso è stato oggi manipolato da un utente che ha violato l' accesso del servizio ffz , modificando titoli di alcuni post e lo stato attivo di alcuni utenti , bannandoli e quindi escludendoli .

comma 1 ; d ) prevedere l' eventuale affidamento delle attività di ispezione , controllo e certificazione di sicurezza radiofonica per navi da carico per conto dell' amministrazione ad enti privati , riconosciuti dallo Stato , previo accertamento di sufficiente esperienza e di personale qualificato per effettuare accertamenti specifici di sicurezza in materia di radiocomunicazioni ; e ) prevedere l' obbligo per gli organismi riconosciuti dallo Stato italiano di reciproca e periodica consultazione con gli analoghi organismi riconosciuti dagli altri Stati membri , per assicurare l' equivalenza delle rispettive norme tecniche e della loro applicazione , nonché l' obbligo di <informare> compiutamente il Ministero dei trasporti e della navigazione sull' attività svolta e , in particolare , sul cambiamento di classificazione e sul declassamento delle navi .

Ogni Stato , poi , si impegna a promuovere la ricerca scientifica e a <informare>  l' opinione pubblica , e questo rischia di essere il punto piu' difficile , vista la brutta fama di cui godono i pipistrelli , associati ai vampiri e comunque poco amati dal grande pubblico .

Ed è " naturale " che sia così , perché l' interesse storico del movimento operaio si è rivolto a due aspetti essenziali della vita dei popoli e delle nazioni ; e questa eredità è fortemente presente nel patrimonio filmico dell' Archivio audiovisivo , e <informa> anche l' attività contemporanea di produzione , di ricerca , di analisi che la Fondazione svolge attraverso gli audiovisivi , le pubblicazioni ( la più recente elaborazione sul tema della guerra e della pace è quella degli Annali della Fondazione , del 2003 , a cura di Antonio Medici : Schermi di guerra .

* Se sarete centrati nel cuore , e in controllo dei vostri processi di pensiero , sarete sempre <informati> di quello che dovrete fare o dove dovrete essere .

In un comunicato l' Istat <informa> che nel capitolo " servizi sanitari e spese per la salute " , " è presente un errore nella componente del prezzo dei farmaci .

L' iscrizione STABLESIA VI incisa sull' elmo ci <informa> che l' ufficiale apparteneva alla Vexillatio Comitatensis Stablesiana VI , mentre le monete ritrovate nella sua borsa indicano che l' incidente avvenne verso il 319 - 320 .

Nel caso in esame poi il giudice di primo grado ha affermato la regola secondo cui si dovrebbe effettuare una ponderazione puramente algebrica tra l' esposto di chi denuncia un fatto circostanziato , da una parte , e dall' altra il diniego d' un incolpato del quale , oltretutto , risultava ampiamente che era aduso a comportamenti del genere ; e tale regola non ha fondamento né normativo né logico , ed è anzi contraria al principio di libera valutazione delle prove alle quali è <informato>  l' ordinamento giuridico ; né si può negare a una commissione di disciplina presieduta dal presidente del tribunale la capacità di discernere il vero dal falso .

" I veicoli diretti verso Salerno in entrata dallo svincolo di Padula - <informa>  l' Anas - , verranno dirottati sulla strada statale 19 fino allo svincolo di Sala Consilina , da cui s' immetteranno sull' autostrada , mentre i veicoli diretti verso Reggio Calabria , sempre in entrata dallo svincolo di Padula , verranno dirottati sulla strada statale 19 fino allo svincolo di Lagonegro nord , da cui immetteranno in autostrada " .

Attenzione Al verificarsi di variazioni significative dei parametri fisico-chimici del vulcano , è previsto che l' Osservatorio Vesuviano <informi> il Dipartimento della Protezione Civile che , consultati i massimi esperti del settore riuniti nella Commissione Nazionale per la Previsione e la Prevenzione dei Grandi Rischi , stabilisce l' eventuale passaggio alla fase di attenzione .

In attesa dello scandalo " pesce matto , al ddt , all' antibiotico , alla diossina " ecc. Il nostro consiglio ai consumatori e' quello di <informarsi> con tre semplici domande : da dove viene il pesce ?

Con il caos che regna in Iraq , gli attentati quotidiani , i rapimenti di giornalisti colpevoli solo di fare onestamente e coraggiosamente il loro lavoro , cioè quello di <informare> ; con la miseria in cui vive il popolo iracheno , e soprattutto l' assenza di una prospettiva di pace , questa vicenda è una catastrofe per il mondo .

Per questo vorrei <informarla> di una battaglia che i cittadini del Friuli stanno facendo per il Tagliamento .

ho usufruito della promo in questione , oggi scoprendo e leggendo questo forum ho provato ad inserire la sim di mio padre e mi dice al 4433 che il telefonino in questione ha già usufruito della promozione , per tanto presumo che all' atto dell' attivazione la tim riconosca un cellulare umts tramite imei , attivi la promozione sul numero della sim inserita che può essere usata anche su un cellulare non umts come ho fatto io , ma se si riprova a fare il tutto con un ' altra sim nello stesso telefono ecco qui che la voce guida <informa>  l' utente che la promo è stata già attivata tramite qul terminale umts .

- <Informa> che l' OMS organizzer ˆ il 17 aprile un convegno sulla nuova definizione della disabilit ˆ a cui sono stati inviati i singoli presidenti federati .

Il vicepresidente Russo <informa>  l' assemblea sulle cause dell' assenza del presidente Apollonio , e l' assemblea concorda all' unanimità la decisione del C.D. sull' invio di un telegramma augurale .

I 1 « quoziente familiare » , ci <informa>  l' Isae ( il centro studi del ministero del Tesoro ) sarebbe il sistema fiscale più equo per le famiglie , ma costa troppo .

Gli alunni , <informa>  l' agenzia Associated Press , saranno distribuiti in altri istituti .

Con questa frase , <informa>  l' agenzia Ap , il presidente americano George W. Bush ha illustrato una iniziativa volta a potenziare la scuola materna .

( CE ) 1159/00 " Relativo alle azioni informative e pubblicitarie a cura degli stati membri sugli interventi dei Fondi strutturali " , i soggetti attuatori devono garantire la visibilità delle realizzazioni cofinanziate dai Fondi strutturali nei modi che seguono : Manifesti e Bandi Per <informare>  l' opinione pubblica sul ruolo svolto dall' Unione Europea nel settore dello sviluppo delle risorse umane della formazione professionale e dell' occupazione è necessario che i manifesti ed i bandi riportino il riferimento al contributo dell' Unione Europea ed in particolare al fondo interessato specificando la missione del Fondo Sociale Europeo : " contribuire allo sviluppo dell' occupazione favorendo l' impiegabilità , lo spirito imprenditoriale , la capacità di adattamento , le pari opportunità , nonché investire nelle risorse umane " .

Al di là delle osservazioni critiche che possono muoversi in ordine all' eccessiva genericità del sintagma " sana e prudente gestione " in relazione al criterio che deve <informare>  l' attività di vigilanza , è indubbio che esso costituisce l' unico parametro specifico per verificare la correttezza dell' operato della banca [ 34 ] .

Del resto , se in alcuni casi si tratta di grandi opere non affrontabili esclusivamente dal privato , per il resto si deve pensare fattivamente anche a quanto il singolo operatore puÚ intervenire e a come <informarlo> perchÈ lo faccia in modo adeguato .

Quello che c' e qui e nient' altro che la città , proiezione ed estensione del primo spazio propriamente industriale - la fabbrica - che ora <informa> di sé l' intero ambiente circostante , l' intera comunità .

In caso si riceva tale messaggio , <informa>  l' azienda attraverso le pagiine del suo sito Internet , è necessario eliminarlo e soprattutto evitare di scaricare il file eseguibile .

-- Paolo B. PS : A parte il fatto che il dente corto e la piega angolare con strappetto non rendono un francobollo perfetto , fra tanto altro , come per esempio distinguere le cifre carminio da quelle brune sui segnatasse in lire del 1870 , forse qualcuno dovrebbe <informare>  l' esperto che la terza persona singolare del verbo essere al presente si scrive " è " , con accento grave , e non " é " , con accento acuto .

L' iniziativa nasce per l' esigenza di <informare> i propri utenti sulle decine di servizi gratuiti di carattere finanziario che stanno invadendo il mercato internet italiano .

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è la Rip .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile Dott. Aldo DI STEFANO .

Il Gruppo Espresso <informa> che proseguirà l' operazione di accorpamento in un' unica società di Elemedia , Kataweb , Ele Tv e Studio Vit .

ADEMPIMENTI E PARERI URGENTI 2.1 DETERMINAZIONE E AGGIORNAMENTO DEI SETTORI SCIENTIFICO-DISCIPLINARI PALMIERI ha <informato>  l' aula sul metodo e i tempi previsti nel documento della Seconda Commissione per l' orientamento del prosieguo dei lavori del CUN sui settori .

Alain sospirò un " ahi-ahi " spolverando la sua giacca con un sorriso sconsolato sul volto quindi assunse un tono più serioso , avvicinò la sua sedia a quella dell' amico , vi montò a cavalcioni poggiando gli avambracci sullo schienale , e avvicinandosi al suo orecchio lo  <informò> dell' assenza del conte .

Uno degli obiettivi prioritari indicati dal Piano Sanitario Nazionale 2003 - 05 è , infatti , quello di <informare> la popolazione allo scopo di prevenire alcune malattie legate all' adozione di stili di vita non corretti .

I soggetti dichiaranti sono <informati> circa l' utilizzo per fini statistici ad altri , di carattere amministrativo , delle informazioni statistiche da essi fornite .

Scopo della Fiera è quello di <informare> le 60 università cilene ed i numerosi studenti sulle possibilità di studio offerte dalle Istituzioni Europee di istruzione superiore .

Sulla depurazione i miliardi sono otto e non sei ( l' assessore Del Lungo è poco <informato> anche su questo ) e sono stati prontamente utilizzati dalla mia Amministrazione per dar corso all' appalto-concorso per il potenziamento dell' impianto di depurazione del Capoluogo .

Si consiglia inoltre di <informarsi> presso l' Istituto circa la eventuale modifica dei testi consigliati .

La seduta ha inizio con l' approvazione , senza osservazioni , del verbale della seduta precedente e con la lettura all' Aula delle Comunicazioni Il Presidente <informa>  l' Aula che la Conferenza dei capigruppo ha deciso di sottoporre all' approvazione dell' Aula il rinvio della data di convocazione del Consiglio regionale a giovedi prossimo .

Comunicazioni Il Presidente <informa>  l' Assemblea della recente scomparsa del Prof. Domenico Mancino , già Rettore della Seconda Università di Napoli , nonché Vice Presidente della CRUI .

In quest' ottica , mi preme <informare> che l' Italia ha puntualmente presentato il rapporto nazionale sullo stato di attuazione della Convenzione sulla lotta alla desertificazione , nel corso dell' incontro regionale dei paesi del nord Mediterraneo , Europa centrale e orientale e altri paesi affetti , svoltosi a Ginevra lo scorso 23 - 26 luglio 2002 .

In questi casi è importante la modalità con cui l' operatore <informa> la donna e il suo partner dell' handicap o della malattia e la sua capacità di fare presenti le prospettive di aiuto che possono ricevere , con una pedagogia dell' accoglienza verso il bambino handicappato o ammalato .

Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì successivo dalle 7.30 alle 10.30 .

Borrell ha spiegato che la situazione è in evoluzione e che terrà costantemente <informata>  l' aula .

In tali casi , l' autorità competente <informa> prontamente le altre autorità competenti .

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto del suo parere .

Se dopo la consultazione la Commissione constata che la misura è giustificata , essa ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha preso l' iniziativa nonchè gli altri Stati membri .

Se la Commissione constata , dopo questa consultazione , che la misura è ingiustificata , ne <informa> immediatamente lo Stato membro che ha preso l' iniziativa nonchè il fabbricante o il suo mandatario stabilito nella Comunità .

Il fabbricante o il suo mandatario stabilito nella Comunità deve <informare>  l' organismo notificato di tutte le modifiche , sia pure di scarsa importanza , che ha apportato o che intende apportare alla macchina che forma oggetto del modello .

L' organismo che revoca una certificazione CE ne <informa>  lo Stato membro che lo ha notificato .

In tal senso , è risultato particolarmente utile verificare come la materia sia stata regolata a livello Pag. 133 legislativo ; quali controlli vengono attivati nel momento in cui il nuovo prodotto , oggetto di scoperta scientifica , viene messo in commercio ; quali limiti incontra la ricerca e quali sono le fonti principali di finanziamento ; nonché come viene tutelata la salute del consumatore e , soprattutto , il suo diritto ad essere <informato> su ciò che mangia , apponendo sull' etichetta l' indicazione che il prodotto contiene organismi geneticamente modificati ; infine , come l' opinione pubblica americana si rapporta con l' uso delle biotecnologie e se , negli ultimi anni , sta crescendo o meno una diffidenza nei confronti dei prodotti geneticamente modificati .

Negli ultimi giorni appariva più abbattuto ed è stato il fratello Raffaele , che vive con la moglie , ad <informare>  l' assistente sociale di averlo convinto ad accettare le cure del centro di igiene mentale di Curteri .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Elena , Sassari , Aritzo , Alghero ) con lo scopo di <informare> e sensibilizzare gli operatori sanitari e la popolazione sulle problematiche relative al diabete .

Nel caso di superamento della soglia di informazione o della soglia di allarme nelle zone di cui al comma 2 , l' autorità individuata dalle regioni e dalle province autonome ai sensi dell' articolo 5 , comma 2 , <informa>  l' autorità competente dello Stato confinante , appartenente alla Comunità europea , al fine di consentire l' informazione del pubblico di tali Stati .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

La Direzione <informa>  l' agenzia interessata delle eventuali irregolarita' riscontrate nell' esercizio dei compiti di vigilanza , ed assegna un termine non inferiore a trenta giorni affinche' l' agenzia medesima provveda a sanare le irregolarita' riscontrate o a fornire eventuali chiarimenti .

Sito : http://www.televideo.rai.it / Customer Care Service - Periodico a difesa del consumatore - tutela dei consumatori : = " E' un giornale on line che ha l' obiettivo di <informare> , tutelare , difendere gli interessi e i diritti fondamentali dei cittadini , la protezione della salute , della sicurezza , la tutela economica e vivere con scelte di consumo etico e responsabile Sito : http://www.customercareservice.net / Giust.it : La rivista on-line si rivolge al mondo del diritto pubblico .

A restauro avvenuto , viene presentata al pubblico la celebre opera che Caravaggio eseguì nel 1610 per il principe genovese Marcantonio Doria , come risulta da un documento che lo  <informa> di un curioso incidente occorso al dipinto appena terminato .

Se il sinistro riguarda una nave di bandiera straniera ed Ë avvenuto nel mare territoriale , la commissione inquirente puÚ procedere all' esame dell' equipaggio , <informandone>  l' autorità consolare competente .

Di tale richiesta l' interessato potrà <informare> , ove lo ritenga opportuno , le organizzazioni sindacali .

Ray Santilli è <informato> di tutto ciò , e lo è da parecchio tempo .

Il Padrino mi sembra quello più <informato> , cmq anche Giampy e Sanguenero di Messina possono esserti utili !

Non ricordo esattamente il tempo massimo per la PEP ma se intendi avere un rapporto duraturo con una persona sieropositiva e tu sei sieronegativo ti consiglio di <informarti> su questo tipo di " estremo rimedio " Si tratta dell' assunzione di un cocktail di farmaci antiretrovirali per un periodo ( mi pare ) di 28 giorni subito dopo il comportamento a forte rischio ...

Ai fini della consegna a mano dei plichi si <informa> che l' Ufficio protocollo di questo Comune osserva il seguente orario di apertura : lunedì dalle ore 9,00 alle ore 12,30 ; martedì dalle ore 16,00 alle ore 18,30 ; mercoledì dalle ore 9,00 alle ore 12,30 ; giovedì dalle ore 16,00 alle ore 18,30 ; sabato dalle ore 9,00 alle ore 12,30 . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà - analogamente a quanto avvenuto nelle precedenti sessioni di bilancio , a partire dal 1998 - l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni per principi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare .

Dell' inizio dell' utilizzazione e dell' articolazione dei lavori dovrà essere <informato>  l' U.P.L.M.O. e l' Ispettorato Provinciale del Lavoro competente per territorio .

Si <informa> altresì che l' assegno in questione non spetta se la somma dei redditi da lavoro dipendente , da pensione o da altra prestazione previdenziale derivante da lavoro dipendente è inferiore al 70 % del reddito complessivo del nucleo familiare Ulteriori informazioni potranno essere richieste al personale addetto dell' U.O. n. 15 del Servizio per il Personale Tecnico-Amministrativo che riceve al seguente orario : Martedì e Giovedì dalle ore 10,00 alle ore 13,00

Quella riportata nelle carte nautiche dell' istituto idrografico della marina , spesso , è sbagliata , non per l' errore dell' istituto idrografico , ma per la mancata segnalazione dagli Enti di gestione delle aree protette che non lo  <informano> tempestivamente sulle modifiche apportate ai perimetri rispetto a quelli dei decreti istitutivi .

Vorrei che il Parlamento fosse <informato> su questo .

Presuppongo che i colleghi della maggioranza abbiano la fortuna di essere direttamente <informati> di quello che accade da parte del loro Governo , mentre ciò non accade per noi dell' opposizione .

Nel 1998 Edoardo Albinati , « un amico » , anche lui professore , anche lui scrittore , lo ha <informato> che nella sezione femminile di Rebibbia si sarebbe aperta , per la prima volta , una scuola superiore .

Si sono amati moltissimo , prima che le sacerdotesse del Monte Heisei si presentassero da Midori <informandola> che lo spirito del Drago Verde l' aveva scelta per diventare la sua Signora – la donna abbassò il capo – E lei accettò senza discutere .

L' Ufficio italiano brevetti e marchi <informa> immediatamente l' Ufficio europeo dei brevetti dell' avvenuto deposito della domanda .

Nel caso delle privative per varieta' vegetali l' ufficio <informa> il MIPAF della concessione .

I suoi scopi sono quelli di sono fornire assistenza sociale e sanitaria , promuovere e finanziare la ricerca scientifica , <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica .

Il farmacista , in assenza dell' indicazione di cui al comma 2 , dopo aver <informato>  l' assistito , consegna allo stesso il farmaco avente il prezzo più basso , disponibile nel normale ciclo distributivo regionale , in riferimento a quanto previsto nelle direttive regionali di cui al comma 1 .

Szilard compone il testo d' una lettera per il presidente americano Roosevelt , nella quale lo  <informa> delle potenzialità delle ricerche che lui e Fermi stanno svolgendo alla Columbia e riesce a convincere Einstein - il massimo fisico vivente , dal 1933 riparato a Princeton - ad apporvi la sua prestigiosa firma .

Sull' aereo del ritorno ho incontrato il mio rettore ( il volo Roma-Alghero a volte è un mezzo senato accademico ) che tornava dal ministero e mi ha detto che ha parlato con il direttore generale Basile , che lo ha <informato> che , per il momento , di deroghe nemmeno l' ombra ...

Tornai nella mia casa e <informai>  l' inquilino - un piccolo impiegato sulla quarantina - che avevo bisogno dell' appartamento .

La proposta in questione si è tradotta in realtà , ci <informa> Margherita : l' ha presentata ieri in Commissione Bilancio del Senato il senatore di An , Giuseppe Valditara .

Il presidente Fadda ha allora <informato>  l' Aula che va messo in discussione l' emendamento 1 nella sua interezza .

 <Informati> bene sulla tua situazione : l' addetto alle assicurazioni dell' azienda e la Direzione del Personale possono esserti d' aiuto .

La Giunta riferisce al Consiglio , almeno una volta all' anno , le proprie valutazioni e lo  <informa> dei provvedimenti adottati .

Il PRESIDENTE <informa> che l' Ufficio di Presidenza integrato dai rappresentanti dei Gruppi , già convocato al termine dell' odierna seduta , non avrà più luogo , tenuto conto del concomitante inizio dei lavori dell' Assemblea .

Quasi tutti gli enti autorizzati organizzano degli incontri che hanno lo scopo di <informare> le coppie sulle procedure dei paesi in cui sono presenti , sulla realtà dell' adozione internazionale e di prepararli , con la collaborazione di psicologi ed altri esperti , al loro futuro ruolo di genitori adottivi .

Nel caso in cui , ha precisato infine il Garante , analizzati gli archivi informatici e cartacei non risultassero altri dati personali del calciatore , la FIGC è tenuta comunque ad <informare>  l' interessato .

Capisco l' intento di <informare> i nuovi utenti dell' esistenza di una home ( anche se in alto a sinistra c' è scritto così chiaro che esiste una home ) ma ...

Quanto al punto 3 ) , ritiene che , alla luce dell' esperienza francese , debba essere previsto l' obbligo di <informare> preventivamente i telespettatori di come l' opera messa in onda sia stata classificata , ad esempio sulla stampa e sulle riviste specializzate , per consentire alla famiglia di programmare la visione televisiva ; ritiene opportuno sopprimere , sempre al punto 3 ) , le parole « eventualmente istituendo a tal fine un apposito organismo » .

Nel corso del colloqui in programma per domani , scrive il quotidiano americano , l' inviato <informerà> la Siria che la comunità internazionale e' compatta nel chiedere alle autorità di Damasco di attenersi a quanto chiesto nella risoluzione 1559 del Consiglio di Sicurezza ed è pronta ad imporre sanzioni punitive in caso di mancata risposta in tempi rapidi .

Essa si inserisce , storicamente , come peraltro puntualmente evidenziato dal curatore del Quaderno , Carlo Terracciano , nel contesto delle attività culturali volte a <informare> e sensibilizzare l' intellighenzia italiana sulle opportunità e necessità , nonché problematicità , sottese all' accordo politico-militare relativo all' asse Roma-Berlino , siglato tra Italia e Germania il 24 ottobre 1936 , e a quello antikomintern firmato , nello stesso periodo , tra Germania e Giappone .

A tutti quelli che fossero arrivati per la prima volta su questa pagina , ricordo che il nostro obbiettivo primario è sempre quello di <INFORMARE> chi ci legge , su quanto di meglio il nostro media preferito ha da offrirci , sia questo una novità o un vecchio fumetto .

Lo Sportello per l' internazionalizzazione della Camera di Commercio <informa> che l' Ice e l' Ambasciata d' Italia a Belgrado organizzano la seconda edizione di " Italia a Belgrado " dal 9 all' 11 ottobre .

Se le condizioni contrattuali cambiano tra la consegna della copia ed il momento della stipula del contratto , l' intermediario deve <informare> subito l' interessato e consegnargli copia aggiornata del testo contrattuale .

A tal proposito , grava sul datore di lavoro l' onere di <informare> la Direzione Provinciale del Lavoro della diminuzione del numero dei dipendenti avvenuta dopo la presentazione della denuncia , perché , in caso di mancanza di informazione , il datore è tenuto ad assumere il prestatore avviato in base alle risultanze precedentemente denunziate .

Temete Allah : in verità Allah è ben <informato> di quello che fate .

Come loro , l' Occidente , <informato> attraverso vaghi notiziari radiotelevisivi e i trafiletti di alcune testate nazionali si stava facendo delle domande : cosa stava succedendo nel piccolo stato dell' Africa centrale ?

<Informo>  l' interrogante che un primo schema di ordinanza della protezione civile contenente forme di contribuzione e sostegno alle popolazioni interessate dall' eruzione è già stato inviato alla regione siciliana per l' acquisizione della prescritta intesa , ai sensi dell' articolo 107 del decreto legislativo n. 112 del 1998 .

116 Sopravien l' oste , e di colui l'  <informa> che già gran pezzo , di bianch ' arme adorno , con la donna e col resto de la torma avea ne la città fatto ritorno .

Si osserva che mancano ancora alcuni dati relativi alle provenienze degli studenti iscritti , ma il prof. Atzeni <informa> che presso l' Ufficio Ricerca della Divisione Affari Generali è stata realizzata una banca dati dalla quale sarà da ora in poi possibile estrarre tutti i dati quantitativi necessari per la valutazione di alcuni degli aspetti del dottorato , quali gli atenei di provenienza degli iscritti , l' età , le borse di studio messe a disposizione degli enti esterni , ecc. Il prof. Atzeni informa anche che il CNVSU ha recentemente pubblicato un nuovo rapporto valutativo sull' attività dei dottorati di ricerca , il DOC 2/04 , redatto sulla base delle relazioni inviate dagli atenei italiani per l' anno

Garantire il pagamento dei creditori è l' obiettivo primario dei legali specializzati in materia fallimentare , alcuni dei quali sostengono che le società a rischio di fallimento operanti su Internet hanno senza dubbio il diritto di vendere le informazioni relative alla clientela - soprattutto se la clientela ne è <informata> e l' acquirente sottoscrive la politica seguita dalla società in materia di privacy .

" ( Morando Morandini , " Il Giorno " , 23 Maggio 1995 ) " Tutto giusto : ma il film è piatto , Jefferson e Cosway sono sagome unidimensionali più che personaggi , la schiava mulatta seduce il padrone con mimiche e gesti da comica di Charlot , l' inutile cornice giornalistica ottocentesca si perde per via , la versione italiana crea con la confusione delle lingue un clamoroso pastrocchio , C' è un momento bello : il re è a caccia nella foresta quando un messaggero a cavallo lo  <informa> dei moti popolari a Parigi ; ' E' una rivolta ?

A Me ritornerete e vi <informerò> su quello che avete fatto .

G. Delfino Da : " Comando Generale delle Capitanerie di Porto - Guardia Costiera - Ufficio Relazioni Esterne " relest@trasportinavigazione.it A : DELFO101@HOTMAIL.COM Oggetto : Re : Form Relazioni Esterne Data : Thu , 11 Apr 2002 16:22:26 + 0200 Egregio Sig. Delfino In merito alla Sua e-mail del 03.04.02 La <informiamo> che l' imbarcazione può essere condotta da persona non in possesso di patente , ma è richiesta la presenza a bordo di persona in possesso di " adeguata " patente nautica che assume la figura di Comandante dell' unità e che si assume ogni responsabilità inerente alla navigazione .

At 18.27 19.08.2003 + 0200 , Roby wrote : Se le multe sono proporzionali alle proprie capacita' contributive allora le cose cambiano Non mi pare che chi ci ha <informato> abbia specificato questo No , ...

Vediamola : Come possiamo vedere essa si suddivide in quattro parti differenti : innanzitutto quella superiore ( detta Status Window ) si trova sotto la barra dei bottoni ( che permettono con un clic di eseguire le principali operazioni del programma ) e <informa>  l' utente dello stato della connessione , dei comandi inviati al server ed eventualmente dei messaggi di errore eventualmente ricevuti da esso .

( Si precisa tuttavia che coloro che intendono iscriversi ai corsi di laurea in Medicina e Chirurgia , Odontoiatria e Protesi Dentaria e Medicina Veterinaria - per i quali è stato istituito " il numero programmato " - o ad altri corsi di laurea per i quali singoli Atenei potranno stabilire il numero programmato , dovranno <informarsi> presso l' Università prescelta in merito ai termini entro i quali deve essere presentata la domanda di ammissione ai concorsi previsti per i suddetti corsi di laurea ) .

soggetti che si ritengono coinvolti o interessati ; Di conferire mandato al dott. Piergiorgio Berra , al dott. Roberto Malaman e al dott. Antonio Molteni nelle loro responsabilità rispettivamente di direttore dell' Area elettricità , dell' Area consumatori , e del Servizio legale e legislativo dell' Autorità per l' energia elettrica e il gas di procedere alle convocazioni fissandone le date e le modalità in relazione alle esigenze di conduzione e sviluppo dell' istruttoria conoscitiva in oggetto ; Di dare mandato al Presidente affinché l' Enel Spa , con sede in viale Regina Margherita , 137 , 00198 Roma sia <informata> circa l' avvio della presente istruttoria conoscitiva ; Di dare mandato al Presidente affinché l' Autorità garante della concorrenza e del mercato sia informata circa l' avvio , gli sviluppi della presente istruttoria conoscitiva e il suo esito , con speciale riferimento alle materie attinenti la tutela della concorrenza .

Molteni nelle loro responsabilità rispettivamente di direttore dell' Area elettricità , dell' Area consumatori , e del Servizio legale e legislativo dell' Autorità per l' energia elettrica e il gas di procedere alle convocazioni fissandone le date e le modalità in relazione alle esigenze di conduzione e sviluppo dell' istruttoria conoscitiva in oggetto ; Di dare mandato al Presidente affinché l' Enel Spa , con sede in viale Regina Margherita , 137 , 00198 Roma sia informata circa l' avvio della presente istruttoria conoscitiva ; Di dare mandato al Presidente affinché l' Autorità garante della concorrenza e del mercato sia <informata> circa l' avvio , gli sviluppi della presente istruttoria conoscitiva e il suo esito , con speciale riferimento alle materie attinenti la tutela della concorrenza .

L' Ufficio di Gabinetto funge da cinghia di trasmissione tra l' organo di indirizzo politico e l' amministrazione ; a tal fine , gli altri uffici di diretta collaborazione ( ma non anche i dipartimenti , così come suggerito dal Consiglio di Stato nel ricordato parere ) <informano>  l' Ufficio di Gabinetto circa le attività di particolare rilievo da essi svolte .

Gli Stati membri sono chiamati a consultare e <informare> ( in questo caso almeno annualmente ) circa le iniziative assunte ai fini richiamati .

Per quanto riguarda lo stato di attuazione della progettazione nella provincia di Agrigento - tratto compreso tra i chilometri 10 più 200 e 44 dell' attuale statale 640 - , l' ANAS <informa> che l' incarico di progettazione definitiva e SIA ( studio di impatto ambientale : come vede , onorevole Misuraca , abbiamo SIA , VIA , tante sigle , ma , ovviamente non cambia la situazione e non cambiano certamente le procedure , i pareri ed anche le difficoltà ) è stato affidato dalla provincia di Agrigento nel novembre 2002 sulla scorta della convenzione sottoscritta con l' ANAS , inviata il 6 novembre 2000 , e del successivo atto di modifica del 14 giugno 2001 .

Il consiglio é quello di <informarsi> presso anche i canali ufficiali ( Farnesina e consolato Pakistano ) .

Le amministrazioni comunali sono tenute ad <informare>  l' Assessorato regionale ai servizi sociali su eventuali irregolarità , abusi o infrazioni da parte delle organizzazioni operanti nell' ambito del territorio di competenza .

Con l' occasione , <informa> una nota del ministro , ( ...

Per quanto sopra si ritiene opportuno che , ove ricorrano queste condizioni , l' insieme delle procedure e delle analisi relative alla verifica di salvaguardabilità vengano effettuate in modo coordinato con la definizione delle modalità di effettiva futura gestione da parte della Regione : Nel caso in cui venisse , pertanto , richiesta la salvaguardia di soggetti gestori interessanti più ambiti , le province che svolgono funzioni di coordinamento provvederanno ad <informare>  l' Assessorato opere , reti di servizio e mobilità ai fin di avviare una procedura di lavoro comune .

del contenuto dell' articolo 43 , che prevede l' istituzione di un' apposita gestione previdenziale nell' ambito dell' INPS finalizzata all' estensione dell' assicurazione generale obbligatoria in favore degli associati in partecipazione ; dell' articolo 44 , contenente ulteriori disposizioni in materia previdenziale ; dell' articolo 45 , diretto ad allineare , portandola alla identica misura a decorrere dal 1 ° gennaio 2004 , l' aliquota contributiva degli iscritti alla gestione separata per i lavoratori cosiddetti parasubordinati a quella dei commercianti ; dell' articolo 46 , mirante a rendere effettivo l' obbligo a carico dell' Ufficio anagrafe del comune di <informare>  l' INPS delle variazioni anagrafiche per decesso degli assicurati e dell' articolo 47 , recante modifica di alcune disposizioni in materia di benefici previdenziali per i lavoratori esposti all' amianto , il relatore si sofferma sull' articolo 48 , che provvede a disciplinare l' onere a carico del Servizio sanitario nazionale , fissando tetti di spesa per l' assistenza farmaceutica territoriale - ribadendone il tetto al 13 per cento - e complessiva - fissata salvo successiva rideterminazione al 16 per cento - comprensiva del trattamento ospedaliero .

Il senatore GIARETTA ( Mar-DL-U ) , nell' illustrare la relazione di minoranza sul disegno di legge finanziaria , sottolinea preliminarmente l' esigenza che la maggioranza effettui " un' operazione di verità " , atta ad <informare>  l' opinione pubblica che gli obiettivi di crescita non sono stati conseguiti e che è peggiorato il quadro finanziario-contabile del settore pubblico .

Qualora la condotta costituente reato sia stata posta in essere in assenza di autorizzazione ovvero oltre i limiti di questa , il Presidente del Consiglio o il ministro competente , anche su segnalazione del direttore del Servizio interessato , adottano le necessarie misure ed <informano>  l' autorità giudiziaria .

La AsSoLi ( Associazione Software Libero ) ha colto l' occasione per <informare> l' on.sen. Malanna sulla raccolta firme promossa dall' associazione , iniziativa che prevede inoltre il recapito delle copie dei moduli contenenti le firme di centinaia di sostenitori ( singoli professionisti , titolari di imprese e privati ) .

il Procuratore del Re deve <informare> immediatamente l' ordinario della diocesi , nel cui territorio egli esercita giurisdizione ; e deve sollecitamente trasmettere di ufficio al medesimo la decisione istruttoria o , ove abbia luogo , la sentenza terminativa del giudizio tanto in primo grado quanto in appello .

Per la qual cosa , avendo il suo compagno davanti <informato> di quello che avesse a fare , chetamente n' andò per la camera infino alla finestra , e quivi con un coltello ferito il prenze per le reni , infino all' altra parte il passò e , prestamente presolo , dalla finestra il gittò fuori .

Programmata sul portale specializzato www.vnunet.it e supportata dal quindicinale , la campagna ha lo scopo di <informare> i navigatori riguardo ai pericoli presenti online , insegnando loro a difendersi e invitandoli a diffondere il più possibile il messaggio .

ABBONAMENTO A MAGELLANO Si <informa> che l' Assessorato all' Istruzione e Formazione Professionale della Provincia di Torino ha attivato per le scuole medie superiori di Torino e provincia il nuovo abbonamento alla rivista Magellano dedicata all' orientamento .

Il senatore Martelli , primo dei firmatari del disegno di legge in titolo , lo ha inoltre <informato> che proposte analoghe vanno emergendo anche nell' ambito del Consiglio d' Europa , nella prospettiva della creazione di uno specifico organismo europeo cui l' istituenda autorità italiana potrebbe utilmente rapportarsi .

Le regole del Garante Il primo obbligo per chi rilascia carte di fedeltà è quello di <informare> in maniera chiara e completa i clienti sull' uso che verrà fatto dei dati che li riguardano , tenendo conto delle diverse finalità perseguite .

Subire anche Cassani e Bulbarelli che seguono le corse ciclistiche davanti al teleschermo come fanno i telespettatori a casa e , nelle pause , uno sfoglia i " depliant " che illustrano le bellezze del Paese e l' altro <informa> i cicloamatori sul " rapporto " di Vattelapesca per affrontare la " salita delle ginestre " .

In ogni caso , si <informa>  l' utente , che la trasmissione di dati tramite Internet non può raggiungere livelli di sicurezza assoluti .

La segretaria lo  <informò> che al momento erano disponibili tre tipi di cervelli : ll Cervello da Dottore , che costava 20 euro al grammo Il Cervello da Avvocato , che costava 30 euro al grammo Il Cervello da Matematico che costava 1000 euro al grammo Il signore esclamò : " Mille euro al grammo !

L' utopia del pieno impiego è possibile : a queste condizioni Per tutto l' Ottocento e il Novecento la produzione di massa , il combinarsi delle macchine con la manodopera non specializzata prima , il taylorismo e il fordismo poi , hanno rappresentato il segno indiscusso dell' efficienza industriale e , quindi , il paradigma economico di riferimento , cui <informare>  l' insieme dei regolatori sociali : dai diritti di « cittadinanza » , ai sistemi di protezione sociale , per cui la vita individuale viene dominata dal lavoro-occupazione , e la vita sociale viene scandita dagli imperativi di valorizzazione del capitale .

Il Centro Servizi Integrati per l' Immigrazione ci <informa> che : 1 ) Secondo quanto stabilito dall' INPS con circolare n. 61 , emanata il 6 aprile 2004 , colf e badanti regolarizzate hanno diritto all' assegno al nucleo familiare anche per il trimestre 10 giugno - 9 settembre 2002 , poiché il contributo forfetario di 290 € per la legalizzazione ha coperto anche questo tipo di prestazione .

Il gestore della rete ha infatti <informato>  l' Enel che " anche per domani , 2 luglio , non si riscontra l' esigenza di applicare il piano di sospensione dell' erogazione di energia elettrica " .

La procura di Roma è stata <informata> di questo carteggio ancora nella disponibilità della Direzione centrale della Polizia di prevenzione in quanto a Milano , come ho detto , ne era stata trasferita una parte - che ho anche quantificato in numero di scatoloni - ma non tutta .

Chiederci pertanto di essere <informato> su questo punto , se si è trattato di una richiesta di esibizione o di un vero e proprio sequestro da parte della dottoressa Pradella della procura di Milano .

Intanto non credo che vi fosse la benché minima possibilità di procedere ad alcunché senza <informare>  l' autorità giudiziaria .

Intanto non erano regolari in origine , perché ci doveva essere la classificazione ; per questo motivo ci siamo mossi , per questo motivo siamo qua per rendere conto e per questo motivo abbiamo <informato> l' autorità giudiziaria .

Poichè non ritengo giusto pagare un servizio scadente come quello offerto dalla RAI , mi chiedo se devo ignorare la loro richiesta o se devo comunque <informare>  l' Ente della mia decisione .

Nel mio piano di studi mi ritrovo un esame di filosofia del diritto , uno di psicologia pedagogica e diversi di psicologia ; per questo mi hanno <informata> che probabilmente riceverò a breve un decreto di esclusione dal concorso stesso perchè per il D.M. 39/1998 i miei esami non rientrano in tabella .

Nel caso di morte accertata o sospetta per malattia infettivo-diffusiva ovvero quando lo richiedano ragioni speciali , il medico necroscopo adotta immediatamente le prescrizioni sanitarie del caso a tutela dell' igiene pubblica e ne <informa>  l' A.U.S.L. e il Comune per l' adozione dei provvedimenti di competenza .

Il periodo ordinario di osservazione del cadavere è di 24 ore ; il medico necroscopo , nei casi previsti dalla legge , può disporne la variazione <informando>  l' ufficiale di stato civile che ne tiene conto ai fini del rilascio della autorizzazione al seppellimento .

Lo stesso personale dovrà inoltre essere <informato> che l' adozione dei connessi atti amministrativi da parte degli Enti periferici , intesi a concedere le convenute poste stipendiali , è effettuata con clausola di provvisorietà , ai sensi del disposto dell' articolo 172 della legge 11 luglio 1980 , n. 312 , e fatti comunque salvi i successivi conguagli .

La progettazione è <informata> , tra l' altro , a principi di minimizzazione dell' impegno di risorse materiali non rinnovabili e di massimo riutilizzo delle risorse naturali impegnate dall' intervento e di massima manutenibilità , durabilità dei materiali e dei componenti , sostituibilità degli elementi , compatibilità dei materiali ed agevole controllabilità delle prestazioni dell' intervento nel tempo .

aziende che apportano esperti formatori , Disponibilità in determinati orari personale docente e non per informazioni sul progetto Ifts ; Tempi L' attività delle Sportello Informativo sarà valida per 1 mese e 1/2 Luoghi e collegamento con i servizi del territorio Collegamento agli sportelli informativi Regionali della Sardegna Operatori impiegati Tutor di FAD Collaboratore professionale ( assistenza tecnica ) Membro del Comitato di progetto Coordinatore didattico Direttore di progetto Progettista Tutor aziendale Tutor formativo Modalita di informazione : Azioni di pubblicizzazione Tipologia Azioni di pubblicizzazione Modalità di realizzazione Attraverso l' uso mirato dei mass e web media si punterà ad <informare>  l' utente medio dei percorsi Ifts , mediante i principali quotidiani locali - tv e radio locali , cartellonistica .

E' il caso , ad esempio , di un noto ansiolitico il cui generico , perfettamente identico alla specialità medicinale " griffata " , costa circa la metà ; i cittadini potrebbero ottenere un notevole risparmio se fossero adeguatamente <informati> circa l' esistenza di prodotti equivalenti meno costosi e se i farmacisti potessero sostituire i medicinali di fascia C con prodotti equivalenti di prezzo inferiore ; tali interventi , peraltro , introdurrebbero nel sistema meccanismi di concorrenza che indurrebbero le aziende a ridurre i prezzi dei propri prodotti per mantenere o aumentare le quote di mercato , impegna il Governo : a pubblicare " liste di trasparenza " dei medicinali di fascia C , che pongano a confronto i medicinali equivalenti ( stesso principio attivo , stesso dosaggio ) , consentendo ai cittadini e agli operatori ( medici e farmacisti

In apertura di seduta il consigliere Barbieri informa di aver incontrato il giorno precedente il Ministro Traviani , il quale lo ha <informato> di non poter essere presente alla riunione del Consiglio a causa di gravi motivi famigliari , per un' operazione subita da sua moglie e lo ha pregato di scusarlo con i consiglieri .

( Scarica il manifesto e l' adesivo ) Spot Radiofonico realizzato per promuovere la campagna : chiunque volesse trasmetterlo o diffonderlo è libero di farlo <informando> preventivamente l' ASAL : ideazione : Paolo Maddonni voci : Marco Lustrissimi , Eleonora Loiacono , Silvia Coronas ( Scarica lo spot ) Si può sostenere e diffondere la campagna richiedendo i materiali che sono disponibili gratuitamente presso l' Asal .

La raccolta virtuale che faremo ( compito per le vacanze estive ) sarà quello di <informarci> su queste cento isole ( molte assolutamente sconosciute ) proponendo SEMPRE un francobollo o un ANNULLO di ciascuna isola ( o arcipelago ) con ANCHE la relativa cartolina o immagine .

Gli studenti saranno <informati> su quello che dovranno produrre e svolgeranno una serie di attività per ricercare in internet , scambiare materiale , analizzare modelli , selezionare , schematizzare etc. La classe virtuale lavorerà con cadenza quindicinale .

Suo fratello , <informa>  l' OMS , è morto pochi mesi fa di una malattia respiratoria , ma era risultato negativo alla ricerca del virus .

VERBALE DELLA SEDUTA DEL CONSIGLIO DI CORSO DI LAUREA IN SCIENZE DELL' INFORMAZIONE CONSIGLIO DI CORSO DI LAUREA IN INFORMATICA CONSIGLIO DI DIPLOMA UNIVERSITARIO IN INFORMATICA Ordine del giorno : 12 Argomento : Discussione preliminare sui punti asteriscati O G G E T T O Il Presidente <informa> che l' unico argomento da discutere sarà la richiesta di congedo per alternanza per il primo semestre del prossimo anno accademico , presentata dal prof. Maggiolo .

Notizie precedenti Simposio Internazionale sulla Patologia Estetica del Tessuto Grasso Sottocutaneo Per motivi di salute del presidente del Congresso , questo è stato rinviato a data da destinarsi ; vi farò sapere a quando sempre tramite la pag. calendario ; il prossimo a cui parteciperò e su cui vi terrò <informati> è adesso quello Nazionale della S.I.M.E. del 6 - 8 Aprile 19/11 Siè tenuto a Merano un corso-Congresso che , grazie alla splendida organizzazione , ha non solamente fatto il punto scientifico sulla malnutrizione sia in eccesso che in difetto ma ci ha piacevolmente intrattenuto nonostante il tempo fosse particolarmente piovoso ; N.B. --- Questo sito , da me gestito personalmente , non è nato per fini di lucro bensì per porsi al servizio di quanti abbiano , siano essi medici o utenti , interesse verso il Benessere proprio , dei propri cari , dei loro pazienti ; eventuali link

Un comandante dell' esercito governativo , che ha preferito tenere l' anonimato , ha <informato>  l' inviato dell' emittente britannica della recrudescenza degli scontri dando un bilancio delle vittime altissimo : 65 i morti .

Tramite la nuova edizione dell' agenzia settimanale " Provincia <Informa> " , l' Ufficio Stampa fa giungere ai mezzi di informazione notizie e servizi sulle attività della Provincia di Cuneo .

Altri motivi che spingono ad approfondire questi temi sono la divaricazione crescente tra le norme di morale naturale e le leggi positive degli Stati e l' importanza di <informare> e sensibilizzare i fedeli .

L' ambasciatore italiano in Iraq , Gianludovico de Martino , in seguito confermerà : « Nello stesso pomeriggio di venerdì 20 agosto l' ambasciata <informava> il ministero degli Esteri delle indicazioni ottenute dalla Croce rossa italiana e dei passi intrapresi .

L' obiettivo è quello " di migliorare i rapporti di conoscenza tra le diverse sperimentazioni scientifiche esistenti a livello internazionale e di <informare>  l' opinione pubblica sui potenziali vantaggi derivanti da un uso terapeutico della cannabis " .

Parlamento Italiano di regolamentare per quanto oggi scientificamente acclarato l' uso medico della canapa indiana e dei suoi derivati ; alla Regione Toscana di farsi promotrice , nell' ambito della Conferenza Stato - Regioni , di un' iniziativa di censimento della domanda potenzialmente esistente per gli usi medici della canapa indiana e dei suoi derivati ; IL CONSIGLIO COMUNALE DI FIRENZE IMPEGNA IL SINDACO A PROMUOVERE una Conferenza internazionale sugli usi medici della canapa indiana e dei suoi derivati al fine di migliorare i rapporti di conoscenza tra le diverse sperimentazioni scientifiche esistenti a livello internazionale e al fine di <informare>  l' opinione pubblica sui potenziali vantaggi derivanti da un uso terapeutico della cannabis .

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è il Provveditorato Comunale - Via F .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo Di Stefano .

dc 79 Modifica Anonimo Utente non Registrato Inserito 09 - 10 - 2004 alle ore 11:29 Ciao , sono Federico Stefenucci , uno studente del V.O. Ingegneria che si è laureato nel 2002 , spesso leggo le news sul sito del Gulliver perchè mi piace tenermi <informato> su quello che succede nella mia vecchia facoltà .

Comunico che la materia è stata sollevata nella Conferenza dei Capigruppo tenutasi oggi e , al riguardo , anticipando il calendario dei lavori , del quale sarà data lettura alle ore 18 , <informo>  l' Aula che il Ministro dell' interno verrà a riferire sulla questione dell' immigrazione mercoledì 29 giugno alle ore 12 .

Credo , perciò , sia giusto , necessario e doveroso che il ministro Pisanu venga in questa sede ad <informarci> su quello che si sta facendo , sulle prospettive di miglioramento nel controllo della situazione , sulle iniziative in atto e su quelle ulteriori da mettere in campo per assicurare - sperando di riuscirvi - pace , sicurezza e sviluppo - perché no - alle popolazioni di Napoli e della sua provincia .

La progettazione è <informata> , tra l' altro , a principi di minimizzazione dell' impegno di risorse materiali non rinnovabili e di massimo riutilizzo delle risorse naturali impegnate dall' intervento e di massima manutenibilità , durabilità dei materiali e dei componenti , sostituibilità degli elementi , compatibilità dei materiali ed agevole controllabilità delle prestazioni dell' intervento nel tempo .

In caso di opposizione da parte del rappresentante legale al trattamento necessario e indifferibile a favore di minori o di incapaci , il medico è tenuto a <informare>  l' autorità giudiziaria .

Il Presidente dell' Ordine provinciale , nell' ambito dei suoi poteri di vigilanza deontologica , può invitare i medici esercenti la professione nella provincia stessa , sia in ambito pubblico che privato , anche se iscritti ad altro Ordine , <informandone>  l' Ordine di appartenenza per le eventuali conseguenti valutazioni .

Si coglie l' occasione di <informare> che i Dirigenti Tecnici preposti alla vigilanza e all' assistenza tecnica agli Esami di Stato in questa Provincia sono : Dott. UMBERTO CHIARAMONTE - commissioni istruzione tecnica Dott .

A questo riguardo <informa> che proprio nella giornata  stato aperto il centro di Trapani .

La consigliera , dopo aver descritto le conseguenze di questa malattia che , colpisce soprattutto il sesso femminile in età compresa tra i 50 ed i 70 anni , ha ribadito la necessità di <informare>  l' utenza per una prevenzione in merito .

Con l' occasione si <informa> che nello stesso plico è stata inviata copia delle proposte di modifica dello Statuto federale la cui trattazione è prevista dall' Ordine del Giorno dell' Assemblea Straordinaria convocata per lo stesso 23 ottobre .

L' Assessore del Turismo , Artigianato e Commercio , Avv. Roberto Frongia , <informa>  l' On .

Resta fermo , per il dipendente interessato , l' obbligo di <informare> l' amministrazione la quale potrà sottoporrealle autonome valutazioni dell' autorità conferente eventuali , particolari circostanze ostative arrecatedall ' incarico al corretto andamento dell' attività di istituto demandata al dipendente incaricato .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

La Croce Rossa ha <informato>  l' ambasciata italiana del ritrovamento del cadavere dell' interprete .

2 , in base al quale uno Stato-Parte quando sospetti che una nave sia coinvolta in un traffico di migranti può chiedere allo Stato della bandiera l' autorizzazione a fermare la nave , ispezionarla e , nel caso che si accerti il coinvolgimento nel traffico , prendere le misure rispetto alla nave , alle persone ed al carico , <informandone> immediatamente lo Stato della bandiera .

L' INPS , nel corso dell' udienza , ha altresì fatto presente di non aver ricevuto la lettera 18 ottobre 1988 con la quale il Patronato ACLI lo  <informava> della concessione della pensione lussemburghese .

In questo caso <informati> che sei ancora in tempo a cambiare .

Il volume - <informa>  l' ASTAT in una nota - e' disponibile in versione informatica al sito internet www.provinz.bz.it/astat , oppure in forma cartacea presso l' Istituto provinciale di statistica ( Viale Duca D' Aosta , 59 ) e l' Ufficio trasporti funiviari ( Via Crispi , 10 ) .

Si fa riserva di ulteriori istruzioni e indicazioni , e si prega di tenere <informato>  questo Ministero in ordine alle iniziative assunte .

Benedetti <informa>  l' Assemblea sulla proposta di formare un gruppo di esperti che vada a riesaminare gli argomenti presi attualmente in considerazione dalla LR 27/66 .

Al momento della comunicazione , il genitore è tenuto a motivare l' assenza ed a quantificarne la durata ; se questa si protrae più del previsto , è necessario <informarne>  l' istituzione .

Dal momento che il successo dell' Almagesto cancella le tracce del loro lavoro ( come fece quello di Ipparco ) , siamo male <informati> su questo pure interessante periodo dell' astronomia greca .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Il sindaco Albertini e i cittadini dialogano su www.comune.milano.it Governo-Regione Lombardia : firmato accordo di programma quadro per la società dell' informazione la Provincia di Bologna comunica con i propri cittadini www.agenziaentrate.gov.it e' il primo sito della P.A. ad entrare in Audiweb Il Dipartimento per le Politiche per lo Sviluppo <informa> via e-mail 28/1/2004 Abbiamo superato gli USA nel fisco in rete , e nei versamenti fiscali telematici 26/1/2004 Tv digitale terrestre : il Ministro Stanca costituisce Gruppo di lavoro per le applicazioni nell' e-Government 19/1/2004 Il Ministro Stanca insedia la Commissione per l' innovazione tecnologica nei Comuni Relazione del Ministro Stanca al Parlamento : la direttaiva UE sulla brevettabilità del software non deve frenare l' open source 15/1/2004 Friuli Venezia Giulia e Comune di Pesaro puntano sulla TV 14/1/2004 Dalla Regione Basilicata borse di studio per laurea on-line ai Lucani all' estero 12/1/2004 7 milioni dalla Provincia di Torino per

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentanti per la sicurezza sui risultati della valutazione e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

E' cura del dirigente scolastico <informare> tempestivamente l' Amministrazione , producendo la relativa documentazione sanitaria .

Secondo perchè gli unici in grado di <informare>  l' utenza meno preparata dovrebbero essere proprio i giornalisti della stampa tecnica .

Il 21 dicembre Mattarella disse due cose : primo , che nei Balcani erano state usate munizioni all' uranio impoverito ; secondo , che la Nato aveva <informato>  l' Italia dell' avvenuto utilizzo di quelle munizioni solo il giorno prima , il 20 dicembre .

In questo sacramento , il sacerdote , che occupa il posto di Cristo giudice e medico , deve essere <informato> circa lo stato del penitente .

Su questa vicenda , Maletti non ha detto chi fu la fonte che lo  <informo'> nonostante esista un suo manoscritto nel quale scriveva al capitano La Bruna che non avrebbe fatto quel nome .

Di ciò siamo stati <informati> nelle precedenti audizioni .

Verso le ore 21 del 15 dicembre scorso è apparsa la prima Ansa che <informava> di questo presunto sequestro , e da quell' ora un continuo rimbalzarsi di notizie e smentite riguardo alla sua sorte .

L' osservazione non è priva di interesse ed è utile per costatare che , malgrado gli undici anni ( che separano il varo della legge dell' 88 da quello del decreto legislativo del 99 ) , ma soprattutto malgrado i mutamenti di fatto , che hanno segnato tale periodo , è rimasta inalterata l' interpretazione intorno al pari valore tra principio monocratico e principio collegiale , che <informa>  l' ordinamento dell' Esecutivo .

" A noi non risulta , chi l ´ ha <informata> di questo ?

Essa in particolare : <INFORMA> adeguatamente l' opinione pubblica sulle caratteristiche e sulle grandi opportunità dei cambiameni in atto ; CREA un sistema di relazioni con quanti hanno rapporti con l' università , al fine di facilitare processi di innovazione interna ; SVILUPPA la comprensione dei nuovi modelli organizzativi e la valorizzazione delle nuove figure professionali all' interno del sistema ; RAFFORZA le competenze comunicative delle stesse univesità e crea una rete efficiente di strutture di comunicazione ; REALIZZA progetti di comunicazione integrati e comuni sui temi chiave della nuova università ; COINVOLGE le migliori competenze scientifiche nell' area della comunicaione , presenti in ambito

La mattina dopo la polizia lo  <informa> che anche Isabelle si è uccisa .

Qui non è un discorso di politica , è solo un discorso di buon senso : se tu fossi realmente <informato> conosceresti l' articolo pubblicato recentemente sul Lancet ( una rivista scientifica internazionale ) sugli effetti a medio e lungo termine della cannabis a livello dell' ipotalamo e del corpo calloso ( sono le parti del cervello dove risiedono le emozioni ) : gli effetti terapeutici dello spinello ( effetti che fra l' altro si manifestano solo attraverso la canna propriamente detta , e di conseguenza ciò provocherebbe altri problemi , vedi tumori dell' esofago e del polmone ) sono stati abbandonati da tempo , perchè esistono farmaci in commercio più potenti e con meno effetti collaterali !

Caro nopanic grazie per il tuo contributo , cmq il mio obiettivo è quello di <informarvi> su un argomento scomodo tratato male e con superficialità .

cari chicco & spillo e saro , qua non importa se uno si è fatto o no una canna , ho voluto aprire questo forum per potervi <informare> su questo fenomeno che conosco abbastanza bene nonostante la mia giovane età .

Se lo Stato trasferente accoglie la richiesta , ne <informa>  lo Stato ricevente per via diplomatica e dà inizio agli adempimenti per il trasferimento del condannato .

In riferimento al fatto che i tempi cominciano ad essere stretti , considerata l' ampiezza delle ripartizioni geografiche , l' esigenza di <informare> e di orientare gli elettori nell' ambito di ripartizioni grandi quanto continenti comporta molto tempo e molte risorse .

teniamoci <informati> su questo sito Colui che la libera ...

Eppure l' accordo non riesce ad essere attuato perché la globalizzazione dei diritti non riesce ad ottenere la stessa centralità e priorità che ottengono le logiche del mercato [ gli stessi Stati Uniti hanno ratificato l' accordo al termine del governo di Clinton , ma l' amministrazione di Bush sta ora mettendo in discussione quella firma e soprattutto la logica di giustizia che <informa>  l' iniziativa ] .

Essex è infuriato , ma la collera si placa non appena la regina lo  <informa> di averlo nominato Lord Deputy in Irlanda .

Articolo 17 Evoluzione del diritto 1 ) Non appena una parte contraente avvia il processo d' adozione di un progetto di modifica della propria normativa interna , o non appena sopravvenga un cambiamento nella giurisprudenza degli organi le cui decisioni non sono soggette a un ricorso giurisdizionale di diritto interno in un settore disciplinato dal presente Accordo , la parte contraente in questione ne <informa>  l' altra attraverso il Comitato misto .

In caso di estinzione anticipata , parziale o totale del finanziamento , l' Istituto di credito è tenuto ad <informare> tempestivamente l' Ente Parco .

Il costruttore <informa>  l' organismo di controllo che ha approvato il sistema di qualità di ogni progetto di modifica del sistema .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Voce dell' Internettenza Risposte : 10 Visto : 183 Forum : Adventure 's News Inviato : Gio Apr 28 , 2005 9:57 am Oggetto : Re : adventure nuove ciao voce ( ti chiamo cosi ) , il più prossimo è NIBIRU ( fine maggio inizio gugno ) , le news sono un poco vecchie è vero devo <informare> TUG di questo per sistemarle grazie per l' avviso .

Ciò premesso si <informa> che l' autorizzazione prevista dall' art. 3 , comma 6 , della L. n. 287/91 è stata sostituita dalla denuncia di inizio di attività , di cui all' art. 19 della legge n. 241/90 , la cui nuova formulazione è contenuta nell' art. 2 , comma 10 della legge 24 dicembre 1993 , n. 537 ( si veda la circolare n. 3354 del 7 novembre 1994 ) .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

Quei reporter che tentarono di <informare>  l' opinione pubblica restando fuori dai gruppi vennero immediatamente bloccati , la stessa fonte parla di 50 giornalisti americani trattenuti , alcuni anche arrestati per aver tentato di eludere le limitazioni imposte dall' esercito .

Per ultimo , l' AIE ha <informato> che anche quest' anno , grazie a mecenatismo di una società di catering , sarà in grado di distribuire i tradizionali pacchi doni natalizi .

Anche l' area dedicata al turismo ha subito qualche aggiustamento : ora puoi trovare le relative notizie sulla parte sinistra dell' home page del sito alla voce TURISMO , immediatamente dopo l' URP UDINE <INFORMA> .

La parte centrale di ciascuna di queste Aree offre le news relative all' Area prescelta ( così ad es. nell' area " Comune " si trovano ad es. i bandi di gara in quanto attività istituzionale dell' ente , mentre in Vivere in città si trovano le informazioni sulle mostre e sui film dei cinema di Udine in quanto notizie dirette alla cittadinanza ; l' informazione invece su lavori pubblici avviati o da avviarsi si troverà in Progetti , e così via ) ; 2 ) La navigazione attraverso l' URP UDINE <Informa> : un URP on Line con il quale abbiamo cercato di agevolarti nei rapporti con l' amministrazione , garantendo l' informazione in tutti i suoi aspetti .

In ogni caso , salvo quanto previsto al comma 6 , e dopo aver <informato>  l' interessato del proprio diritto all' anonimato secondo quanto previsto dai commi 3 e 6 , essi debbono inoltrare al predetto servizio una scheda sanitaria contenente le generalità dell' interessato , la professione , il grado di istruzione , i dati anamnestici e diagnostici e i risultati degli accertamenti e delle terapie praticate .

Cofferati sul Congresso Cgil Cofferati ha <informato> i componenti l' organismo dirigente dell' attuale fase che registra nella Commissione appositamente nominata dallo stesso Comitato direttivo la presenza di due documenti che preludono ad un Congresso su mozioni distinte .

In caso di opposizione da parte del rappresentante legale al trattamento necessario e indifferibile a favore dei minori o di incapaci , il Medico è tenuto ad <informare>  l' autorità giudiziaria .

Il fabbricante o il suo mandatario tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema qualità di qualsiasi prevista modifica del sistema .

Il primo scopo di 001 design.it è quello di formare ed <informare>  l' utenza italiana sugli argomenti che riguardano il design e la comunicazione visiva , con particolare attenzione a tutto ciò che accade in Italia .

Un ulteriore tema che <informa>  l' incisione è il paragone tra pittura e scultura , sviluppato da Benedetto Varchi nel suo dialogo epistolare del 1547 in cui la statua di Pigmalione è citata come prova che la scultura supera il potere illusorio della pittura .

Si può presumere che l' usanza di servirsi delle iniziali dei temporanei Giudici alle Vettovaglie per contrassegno fosse una prassi diffusa anche presso altre Comunità , come attesta una lettera dell' intendente di Finanza di Reggio , il quale scrivendo al ministro delle Finanze nel 1826 lo  <informava> che a Novellara gli osti si servivano di vasi di vetro sui quali accanto al bollo apposto dal verificatore provinciale il campionista comunale incideva " al punto della misura ed in lettere iniziali il nome e cognome del giudice pro tempore " , secondo un' antica consuetudine praticata da tempo immemorabile .

Nel caso in cui si verifichino i presupposti per l' intervento della Cassa Integrazione Guadagni Ordinaria determinata da mancanza di lavoro o da fine fase lavorativa , l' impresa deve <informare> preventivamente le RSU o , qualora queste non siano presenti , le Organizzazioni Sindacali di settore .

Dopo la formulazione della graduatoria l' utente verrà <informato> tempestivamente dell' ammisione o meno del bimbo all' asilo nido , tramite comunicazione scritta da parte dell' Ufficio Scuola .

Il nostro compito inesauribile è quello di <informare> l' opinione pubblica , di raccontare , di chiarire i punti oscuri delle vicende .

Anche se noi clienti ci siamo attrezzati e <informati> sempre in questo frattempo .

Ha lo scopo di <informare> gli abbonati in merito ad eventuali aggiornamenti del sito ; Sondaggi .

Quando una versione provvisoria del film venne proiettata a una platea-campione , ci <informa>  lo / la zelante giornalista , " i ‘ gioielli ' di Farrell , ben in vista di fronte alla macchina da presa , e a quanto pare sovradimensionati , hanno suscitato reazioni scomposte da parte del pubblico , soprattutto femminile .

Istruzioni per l' uso Il personal computer deve essere venduto insieme ad un manuale di istruzioni che informi sul suo corretto uso ambientale e , in particolare , fornisca : 1 ) raccomandazioni relative alle funzioni di gestione energetica , che <informino> tra l' altro del fatto che , disattivando tali funzioni , si provoca un maggiore consumo di energia e quindi un aumento dei costi di funzionamento ; 2 ) informazioni sul consumo energetico massimo e minimo dell' unità di sistema e del monitor durante il funzionamento , nelle modalità sleep e deep-sleep e quando il computer é spento , nonché l' indicazione che il consumo energetico può essere ridotto a zero scollegando il cavo dal computer o dalla presa a muro ; 3 ) informazioni sulla garanzia e la disponibilità dei pezzi di ricambio ; 4 ) informazioni su come

La società Autostrada per l' Italia <informa> che nonostante l' asfalto reso scivoloso per la pioggia e il traffico intenso nella giornata di giovedì e nella mattina di ieri la flessione degli incidenti rispetto lo scorso anno è del 32 % , i feriti sono diminuiti del 43 % e nessuna persona è deceduta , contro i due del 2003 .

Tra gli elementi caratterizzanti del Piano vi sono l' attivazione di sportelli <Informa> famiglia con lo scopo di garantire la completezza delle informazioni e facilitare l' accessibilità delle prestazioni e dei servizi , il potenziamento dell' inserimento lavorativo di soggetti svantaggiati .

Quando raggiunse i cancelli del Paradiso , San Pietro lo  <informo'> : " Per ogni volta che lei ha tradito sua moglie , ricevera' cinque punture " .

Il prestatore è ritenuto civilmente responsabile del contenuto dei servizi nel caso in cui , richiesto dalle autorità , giudiziaria o amministrativa , di vigilanza , non agisca prontamente per impedire l' accesso ad esso , oppure non provveda ad <informare>  l' autorità competente qualora sia venuto a conoscenza del carattere illecito o pregiudizievole per un terzo del contenuto di un servizio al quale assicura l' accesso .

OSSERVATORIO COMUNALE PREZZI : INFLAZIONE IN CALO NEL MESE DI DICEMBRE Continua il controllo su eventuali irregolarità nella conversione Lira-Euro La direzione attività produttive del Comune <informa> che l' Osservatorio Prezzi del Comune di Grosseto , costituito in occasione dell' entrata in vigore dell' Euro , ha analizzato i dati statistici relativi agli indici dei prezzi al consumo dei mesi di Settembre , Ottobre , Novembre e Dicembre 2001 , nonchè le segnalazioni di irregolarità o anomalie effettuate dai cittadini al numero verde del Corpo dei Vigili Urbani di Grosseto .

Segnatamente quello dalemiano ( speculare a quello cossighiano ) <informato> alla rimozione della peculiarità italiana , a uno stretto , meccanico adeguamento ai riferimenti politici europei , al ripristino del primato dei partiti sulla coalizione ; b ) la disputa intorno all' Ulivo , da ricostruire ancorché su nuove basi o da ripudiare , ha segnato trasversalmente il campo del centrosinistra nei due anni alle nostre spalle ed ha avuto precisi protagonisti , con nomi e cognomi , personali e di partito .

facilitata però dalla faciloneria , dalla superficialità , dalla incoeranza e anche dall' ignoranza di una stampa che viene lanciata su un avvenimento da " coprire " ma senza l' obbligo di <informare> .

Un ragazzo dalla strada lo  <informava> sulla dislocazione della polizia religiosa .

Al di la' della mappatura e del sequenziamento cromosomico focalizziamo l' attenzione sulle biotecnologie vegetali e sulla decontaminazione biologica ; l' articolo ci <informa> che l' 80 % dell' attuale ricerca riguarda le piante ad uso alimentare , il 20 % piante come cotone e di interesse sanitario .

E' cura del dirigente <informare> tempestivamente l' Ente , producendo la relativa documentazione sanitaria .

E' cura del ricercatore e tecnologo <informare> tempestivamente l' Ente , producendo la relativa documentazione sanitaria .

E' stato presentato e discusso – <informa>  l' Associazione Bellunesi nel Mondo - il programma delle attività promosse o finanziate dalla Regione per il 2003 che si articola nelle seguenti iniziative : istituzione della Consulta per i Veneti nel Mondo ; organizzazione della Conferenza d' area per i Veneti del Canada e Nord America ; inserimento lavorativo nel territorio regionale di oriundi veneti ; iniziative formative , in Italia e all' estero , per oriundi veneti ; sostegno all' associazionismo ; promozione scambi culturali tra giovani ; attività di informazione e comunicazione ; sostegno alla ricerca ; promozione culturale ; assistenza e interventi di edilizia abitativa per

Ho l' abitudine di <informarmi> , leggere , studiare , fino a formarmi un quadro razionale delle situazioni da affrontare .

Così Fabio Cantoni , risponde ai giornalisti che al citofono lo  <informano> del fatto che la voce della figlia Clementina è stata fatta ascoltare registrata su nastro durante una telefonata a una fonte dell' intelligence italiana .

SULLA PUBBLICITA' DEI LAVORI DELL' ODIERNA SEDUTA Il PRESIDENTE <informa> che per l' odierna seduta sono state disposte , ai sensi dell' articolo 12 , comma 1 , del regolamento interno , la redazione e pubblicazione del resoconto stenografico , salva naturalmente l' ipotesi di passaggi in seduta segreta , di cui al successivo comma 4 .

SCONVOCAZIONE DELL' UFFICIO DI PRESIDENZA E NUOVA CONVOCAZIONE PER DOMANI DEL MEDESIMO Il presidente SCIVOLETTO <informa> che l' Ufficio di Presidenza , integrato dai rappresentanti dei Gruppi , già convocato , non avrà più luogo e che sarà convocato al termine della seduta di domani , mercoledì 25 ottobre .

Se ne avete fatemelo sapere che mi <informo> presso l' editore .

Se continui a ricevere messaggi indesiderati da qualcuno , prova ad <informare>  l' amministratore , il quale può revocare l' uso dei messaggi privati ad un determinato utente .

Si ritiene opportuno citare in proposito alcuni obblighi del gestore tra cui : - rendere note agli utenti , tramite appositi opuscoli le condizioni di somministrazione del servizio e le regole del rapporto intercorrente fra le due parti : - informare sulle procedure di pagamento delle bollette sulle modalita' di lettura contatori , nonche' sulle agevolazioni esistenti per ogni eventuale iniziativa promozionale ; - <informare>  l' utenza circa il meccanismo di composizione e variazione della tariffa nonche' di ogni variazione della medesima e degli elementi che l' hanno determinata ; - informare l' utenza in merito ai fattori di utilizzo degli impianti , alle caratteristiche di qualita' e sicurezza .

Si ritiene opportuno citare in proposito alcuni obblighi del gestore tra cui : - rendere note agli utenti , tramite appositi opuscoli le condizioni di somministrazione del servizio e le regole del rapporto intercorrente fra le due parti : - informare sulle procedure di pagamento delle bollette sulle modalita' di lettura contatori , nonche' sulle agevolazioni esistenti per ogni eventuale iniziativa promozionale ; - informare l' utenza circa il meccanismo di composizione e variazione della tariffa nonche' di ogni variazione della medesima e degli elementi che l' hanno determinata ; - <informare>  l' utenza in merito ai fattori di utilizzo degli impianti , alle caratteristiche di qualita' e sicurezza .

Spesso sento amici e colleghi che hanno a che fare con i computer di striscio , nel senso che conoscono quel tanto che basta per usarli e magari installare cose belle e nuove , ma non ne sono presi più di tanto e comunque non sono <informati> come lo posso essere io .

( ad Angelica ) Mio nipote , il nuovo giovine di studio del procuratore del vostro signor fratello , mi ha <informata> di ciò che sto per dirvi .

Proprio quando succedono fatti come quelli di Genova si può misurare , sul campo - e non a parole - quali siano i giornalisti che fanno il loro mestiere , cioè <informare> e raccontare quello che è successo , e quelli che invece per ingraziarsi il padrone di turno riescono a raccontare vergognose bugie .

Ma , come insiste Don Costantino , c' è bisogno di idee , di aiuto e la cosa più importante è <informare> su questo tipo di realtà così drammatica .

Qualora il Ministero della sanità venisse a conoscenza di fatti gravi e specifici , avvenuti fuori dal territorio italiano anteriormente allo stabilimento dell' interessato in Italia , che potrebbero avere conseguenze per l' esercizio della relativa attività professionale , <informa>  lo Stato di origine o di provenienza che esamina la veridicità dei fatti .

' ' Con Epifani - afferma Pezzotta - abbiamo convenuto che il governo ha l' obbligo di <informare> i lavoratori addetti al trasporto di quello che si trasporta , per la loro sicurezza .

Un amico lo  <informò> della sua somiglianza con Edgar Cayce dopo che gli era stato detto di trasferirsi .

Il Segretario Generale Narducci ha <informato>  l' Assemblea che si sta valutando l' ipotesi di realizzare la Conferenza senza l' apporto economico del Governo ma solo con l' aiuto delle Regioni , essendo queste salite a 15 con l' ingresso , annunciato nella prima giornata dei lavori dall' Assessore Piciano , della Regione Molise .

da Dio espressamente nella Sacra Scrittura ; la spiritualità escatologica immanentizzata , ma resa in questo modo evanescente , al posto della classica dottrina sui Novissimi e sulla visione beatifica ; la esagerata divisione , per non dire , contrapposizione tra religione e fede , tutta a beneficio della seconda e a detrimento della prima ; la esasperata esaltazione della preghiera liturgica o comunitaria con relativo deprezzamento di quella intima e privata ; la parola di Dio nella Bibbia considerata come più efficace e nutriente della stessa Eucarestia ; la grazia santificante concepita non più tomisticamente come una realtà entitativa <informante>  l' essenza dell' anima ed evolventesi in un dinamico organismo , ma come un semplice benevolo affettuoso sguardo divino che accarezza l' anima .

Ma nessuno l' ha <informato> che è appena uscito un film dedicato ad Hulk ?

30 Giuda fu <informato> che quello era venuto da lui con inganno , ed ebbe timore di lui e non volle più vedere la sua faccia .

Gradirei <informarvi> che lo scandalo sony in America è qualcosa di vecchio ; se non sbaglio negli anni 50 un dj , Alan Freed , si ritrovò nei guai per un qualcosa del genere .

Giorgio BENVENUTO , presidente , <informa> che l' interrogazione in titolo è stata sottoscritta anche dall' onorevole Antonio Leone .

che siano in possesso dei requisiti sotto menzionati ; valutare e concedere ai docenti , a fronte di fondate ragioni personali ovvero di prioritarie , particolari esigenze di servizio non diversamente tutelabili , l' esonero dalla presentazione della domanda ; constatare l' avvenuta presentazione del modulo domanda da parte di tutti i docenti non esonerati in possesso dei requisiti richiesti ; controllare la correttezza dei dati indicati dai docenti , richiedendo loro , nel caso , correzioni o integrazioni ; verificare la insussistenza di preclusioni di nomina , a fronte delle quali occorre non trasmettere a sistema le domande , <informandone> per iscritto l' interessato .

( Naturalmente occorre che l' interlocutore sia <informato> delle nostre intenzioni , per rispetto della cortesia e qualità della relazione prima ancora che delle leggi sulla " tutela dei dati personali " ) .

Per prima cosa lo  <informa> che nella seduta antimeridiana è stato posto all' attenzione del Plenum dal cons .

La sospensione cessa non appena sia garantito il rispetto delle norme di protezione e sia stata <informata>  l' autorità competente della Comunità .

Se le informazioni raccolte in applicazione dei paragrafi 1 , 2 e 3 dimostrano che uno degli organismi incaricati di vigilare sul rispetto delle norme di protezione in Svizzera non assolve efficacemente la sua funzione , la Commissione <informa>  l' autorità svizzera competente e , se necessario , presenta un progetto delle misure da adottare secondo la procedura di cui all' articolo 31 della direttiva al fine di abrogare o sospendere la presente decisione o limitarne il campo d' applicazione .

Insieme di abilita ` che consentono ad un individuo di una specie di cogliere alcuni segni comportamentali che lo  <informano> dello stato emotivo dei suoi simili .

MEZZOGIORNO Una tradizione venutaci dai primi secoli e confermata dalla rivelazione dei santi , c' <informa> che l' ora dell' Ascensione del Salvatore fu quella del mezzogiorno .

Dal momento che lo scopo di Ciao è di fornire <informa> ...

Raggiunta che avremo la parte dello schermo che ci interessa , diremo a JAWS che è lì che vogliamo posizionare l' angolo in alto a sinistra del frame e glielo diremo premendo la combinazione di tasti ctrl + shift + è , la è accentata grave , che si trova a destra della P. Appena avremo premuto questa combinazione di tasti , lo screen reader ci <informerà> che l' angolo superiore sinistro del nostro frame è stato definito con successo .

Prima di tutto , <informiamo> JAWS che quello che vogliamo creare è giusto un frame e lo faremo premendo .

Gli Uffici per la Programmazione implementano le ricerche , forniscono consulenza ai governi , e <informano>  l' opinione pubblica .

Juliette lo  <informa> di un complotto ai suoi danni da parte di ambiziosi colleghi , e gli dà ospitalità a casa sua per preparare la controffensiva .

Mostrare quale idea un normale lettore del Corriere potesse farsi dell' Africa nei due periodi considerati , per capire quale peso avesse la stampa nella formazione di quest' immaginario , anche in rapporto a quello che detiene attualmente , tenendo presente il fatto che ancora oggi il pubblico non riesce ad essere del tutto <informato> su quello che succede nei teatri politici mondiali .

Dopo essere stato licenziato nel 1975 dagli Hawkind , Lemmy Kilmister decide di formare un nuovo gruppo chiamandolo semplicemente â € œ Bastardâ €  , ma quando il manager lo  <informa> che con un nome simile non potrà mai apparire a â € œ Top of the popsâ €  , il moniker muta nellâ € TMattuale â € œ Motörheadâ €  .

sai la gente l' è strana Comunque ti terro' <informato> entro breve lo decideremo .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

" Il compito della Biennale è quello di <informare> gli uomini di cultura su ciò che avviene nel mondo dell' arte .

In particolare , poi , il conciliatore deve : a ) sottoscrivere per ciascun affare per il quale è designato una dichiarazione di imparzialità secondo le formule previste dal regolamento di procedura applicabile , nonché gli ulteriori impegni eventualmente previsti dal medesimo regolamento ; b ) <informare> immediatamente l' ente o l' organismo , ed eventualmente le parti dell' affare in corso di trattazione , delle vicende soggettive che possono avere rilevanza agli effetti delle prestazioni conciliative e dei requisiti individuali richiesti ai fini dell' imparzialità dell' opera ; c ) corrispondere immediatamente ad ogni richiesta del responsabile della tenuta del registro in relazione alle previsioni contenute nel decreto .

di morte o lesioni dell' assuntore Quando l' uso di sostanze stupefacenti o psicotrope abbia cagionato la morte o lesioni personali dell' assuntore e taluno , per aver determinato o comunque agevolato l' uso di sostanze , debba risponderne ai sensi degli articoli 586 , 589 o 590 del codice penale , le pene stabilite da tali articoli , nonché quelle stabilite per i reati previsti dal presente testo unico , eventualmente commessi nella predetta attività di determinazione o agevolazione , sono ridotte dalla metà a due terzi se il colpevole ha prestato assistenza alla persona offesa ed ha tempestivamente <informato>  l' autorità sanitaria o di polizia .

In questo caso , peraltro , egli deve <informarne>  l' autorità locale , che entro 28 giorni può richiedere una particolare inchiesta in merito .

Il paziente , reso così consapevole della realtà dei fatti , presterà il proprio dissenso o consenso , ove quest' ultimo viene denominato , per le suddette caratteristiche , <informato> .

ZINGALE <informa> che l' agenzia aveva pensato , allo scopo , di utilizzare la bollettazione del gas , ma ciò non è possibile perché le categorie si sono opposte .

Nel caso di inottemperanza alla diffida di cui al comma 3 , l' ufficio provinciale della Direzione generale della M.C.T.C. provvede ad <informare>  l' autorità competente al rilascio dell' autorizzazione , affinchè adotti i provvedimenti sanzionatori di cui all' articolo 123 , commi 8 e 9 , del codice , entro trenta giorni dalla ricezione di tale comunicazione .

Egli è ben <informato> di quello che fate !

Se davvero volessero informare , partirebbero con l'  <informarsi> , e quindi evitare di scrivere enormi boiate .

Il PRESIDENTE ricorda di aver già rappresentato , su mandato unanime della Commissione , l' esigenza alla Presidenza del Senato di una proroga del termine per la presentazione della relazione all' Assemblea relativamente ai disegni di legge in titolo , e ribadisce l' impegno a <informare> tempestivamente i componenti della Commissione dell' eventuale accoglimento di tale richiesta .

Passano gli anni ma , pur se in tempo di pace , continua ad allenarsi e , quando Gohan lo  <informa> che si è iscritto al nuovo torneo Tenkaichi , decide di partecipare anche lui .

Ogni qualvolta si renda necessario , i lavoratori ed i loro rappresentanti nell' impresa devono essere <informati> e l' autorità competente deve essere contattata .

Qualora sorgano problemi di una certa importanza gli OML devono <informare>  l' autorità competente di eventuali procedure o pratiche in uso che siano , secondo loro , contrarie ai principi etici .

Ogni organismo di cui al comma 2 , nei casi in cui il rischio di violazione della sicurezza della rete sia particolarmente elevato , ha l' obbligo di <informare> tempestivamente gli abbonati nonché l' Autorità .

Per sfruttare il boom del dating senza fili , anche Meetic sta approntando nuovi servizi wap e I-mode , cioè via telefonino : " Un sms <informerà>  l' interessato su eventuali messaggi o visite con tanto di foto e profili " , anticipa Zorzetto .

Chiaramente ci fermiamo per stipare anche lui nell' abitacolo , ma lo  <informiamo> che poco distante potrebbe ancora esserci il posto di blocco dei carabinieri notato nel viaggio di andata .

Se continui a ricevere messaggi indesiderati da qualcuno , prova ad <informare>  l' amministratore , il quale può revocare l' uso dei messaggi privati ad un determinato utente .

Nei casi previsti dal comma 3 , il dipendente della camera di commercio <informa>  l' interessato che occorre acquisire presso la competente prefettura la comunicazione di cui all' articolo 3 , anche per i provvedimenti di competenza delle camere di commercio , quando deve disporsi la sospensione o cancellazione dell' iscrizione . <Informati> presso l' ufficio dell' igiene della tua citta' per quanto riguarda le vaccinazioni obbligatorie e parlane con la tua pediatra .

Per quanto riguarda invece il teatro , il prof. che organizza l' evento ci <informa> dello spettacolo , chiede ai rappresentanti di raccogliere adesioni e denaro , quindi acquista i biglietti .

Vedi quelli che prima si dimostravano tanto etici e che hanno sempre lottato sempre per questa rivista , ora anche loro hanno capito che lo scopo e' <informare> ed io sono felice perche' l' informazione e' la base di una civilta' e di una liberta' di espressione che forse ancora su questo lato era offuscata ...

Dica la verità , professore , Amato l' aveva <informata> ?

focalizzati : insegnante mediatore formatore compito asimmetrico apprendere dall' errore , emancipazione dell' altro , crescita " segna dentro " , autorità necessaria collocato tra interessi e orientamenti tessitore di autonomie , posizione di meta-livello conversatore non parla per " segnare " ma per " connettere " supporta il riconoscimento di valori e conoscenze tacite mette mano e favorisce i transiti da una forma ad un' altra ( trasformazione ) mira a sostenere le conoscenze le trasforma in capacità , lavora sulle " competenze " La natura della relazione educativa che ciascun ruolo assume definisce la posizione che guida e <informa>  l' azione dell' insegnante , del formatore e dell' educatore .

' ' Unitamente alla ricercà ' - ha spiegato Amicone - l' azione si compone anche di una serie di interventi diretti a <informare>  l' utenza .

Il 5 aprile 2000 l' UNDP ha <informato> la Commissione europea di non potere impegnarsi ad eseguire i termini di un progetto di contratto proposto dalla Commissione si sensi della decisione di attuazione .

Fattori non dichiarati , ma certo non meno determinanti nella deduzione della nuova colonia ( che peraltro non servì mai a nulla come argine militare alle periodiche calate a valle dei saccheggiatori Celti come ci <informa>  lo stesso Strabone ) , furono l' importanza commerciale , dell' ubicazione di Ivrea e la necessità di assegnare la terra ai circa tremila ex-legionari che vennero premiati con un podere per il loro ventennio di servizio , e che vi si stabilirono , come coloni , con familiari , servi e schiavi .

Nella certezza che almeno gli interventi sopra elencati verranno effettuati con grande attenzione e tempestività , si <informa> che lo scrivente ha già programmato un sopralluogo ai due Ospedali per la fine del corrente mese ' ' Era il 17 Maggio .

" " E' un pipistrello " mi <informa>  l' omino .

« Continuano , malgrado sia apparso chiaro che essi <informano>  l' opinione pubblica mondiale su quanto accade in Iraq , i rapimenti di giornalisti di giornali indipendenti appartenenti a Paesi europei la cui opinione pubblica è a maggioranza contraria sia all' intervento sia al proseguimento dell' occupazione in Iraq - scrive il Centro islamico , realtà al quale fanno riferimento decine di migliaia di persone - .

Nei casi previsti dal presente articolo , l' utente deve provvedere a segnalare il pericolo o l' intralcio agli utenti mediante il segnale di cui all' articolo 162 o in mancanza con altri mezzi idonei , nonché <informare>  l' ente proprietario della strada od un organo di polizia . <Informa> che anche l' Unione Europea si è fatta carico del problema della discriminazione prodotta dalle barriere di accesso all' informazione .

Il segretario lo  <informò> che Adriano lo avrebbe incontrato solo alla sera : dopo il rapporto che era venuto a fornirgli , lo avrebbe allietato con una cena in suo onore .

Il dirigente o responsabile del competente ufficio comunale , ove entro il termine indicato al comma 2 sia riscontrata l' assenza di una o più delle condizioni stabilite , notifica agli interessati l' ordine motivato di non effettuare le previste trasformazioni , e , nei casi di false attestazioni dei professionisti abilitati , <informa>  l' autorità giudiziaria e il consiglio dell' ordine di appartenenza .

Un uomo del sindaco lo  <informa> che ci sono quattro ladri barricati nel bar con la figlia di Bostalk ( Stephanie ) , e che loro richiedono $ $ 100,000 ed un autocarro per la fuga .

Se si procede , come detto , con la dovuta attenzione e calma nella fase che sopra abbiamo definito centrale e si raggiunge la certezza che l' imputato sia <informato> dell' esistenza del procedimento fino a nominare poi un avvocato che lo possa adeguatamente catechizzare , può anche accettarsi una successiva maggiore speditezza che non vada ad incidere sulle garanzie .

Altro linguaggio a cui il testo fa sistematico riferimento è quello della cultura informatica e multimediale , che non solo è il contesto a cui allude il titolo , ma che <informa>  l' intera trattazione con continui rimandi e collegamenti tipici della comunicazione ipertestuale .

Qualora dalle misurazioni eseguite risulti che a causa di malfunzionamenti o avarie un valore limite di emissione e' superato , deve cessare immediatamente l' alimentazione dei rifiuti al forno ed essere <informata>  l' autorita' competente secondo eventuali procedure concordate ed indicate nell' atto autorizzatorio .

Qualora dalle misurazioni eseguite risulti che a causa di malfunzionamenti o avarie un valore limite di emissione e' superato , deve cessare immediatamente l' alimentazione dei rifiuti al forno ed essere <informata>  l' autorita' competente secondo eventuali procedure concordate ed indicate nell' atto autorizzatorio .

Qualora il danno possa compromettere la capacita' strutturale o la tenuta stagna dello scafo , ovvero dei principali sistemi di comando della nave il rappresentante del terminale e / o il comandante <informano>  l' amministrazione dello Stato di bandiera o un organismo da questa riconosciuto che agisca per suo conto nonche' l' autorita' di controllo dello Stato di approdo .

in caso di operazione di scarico , avverte il comandante quando si prevede di aumentare o di diminuire il numero dei corridoi di scarico utilizzati lo  <informa> quando considera che le operazioni di scarico di una stiva siano state completate ; 11 .

Sito : http://www.musicpool.it / Corriere della Sera - Quantomipagano : In collaborazione con l' inserto settimanale del Corriere della Sera , Corriere lavoro , il sito si pone l' obiettivo di <informare> sul valore degli stipendi in rapporto al costo della vita .

Tra le finalità del progetto , che desidera fra l' altro <informare> e coinvolgere la cittadinanza sulle tematiche affrontate , svolge un ruolo fondamentale il coinvolgimento della scuola : le conferenze avranno infatti valore di corso di aggiornamento per gli insegnanti , per i quali sono già aperte le prenotazioni per ottenere l' attestato finale .

E' infatti necessario uno smaltimento diverso da quello solito dei rifiuti urbani : ogni cittadino attento all' ambiente deve <informarsi> presso l' azienda dei rifiuti del proprio Comune sulle modalità di smaltimento di questo tipo di rifiuto .

I lavoratori hanno altresì l' obbligo di <informarsi> reciprocamente e tempestivamente sull' impedimento ad effettuare la propria parte di prestazione .

Diminuzione del numero di animali Qualora , nel corso del periodo minimo di detenzione , il numero degli animali per i quali e' stato richiesto il premio sia diminuito per cause di forza maggiore o per circostanze naturali nella vita della mandria , il richiedente e tenuto a <informarne> per iscritto l' AGEA entro 10 giorni dalla data in cui l' evento si e' verificato , motivando la causa che gli impedisce di rispettare gli impegni .

Se le mansioni cui è adibito il prestatore di lavoro richiedono una sorveglianza medica speciale o comportano rischi specifici , l' utilizzatore deve <informare> il lavoratore conformemente a quanto previsto dal D.Lgs. n. 626/1994 ; in ogni caso l' utilizzatore deve rispettare nei confronti del prestatore di lavoro tutti gli obblighi di protezione previsti nei confronti dei propri dipendenti ed è responsabile per la violazione degli obblighi di sicurezza individuati dalla legge e dai contratti collettivi .

Vedo ora che tramite il Dipartimento di Stato Gardner fu <informato> di questo e lo registrò con piacere .

La visita ha confermato e rafforzato queste riflessioni , perché la realtà ha superato l' immaginazione pur <informata> dai documenti di presentazione dell' Istituto .

Riterrei di <informarne>  l' UTG , segnalando il " vizio " che impedisce la trascrizione ( che non mi pare irrilevante , trattandosi di competenza : ma poi penso , sarebbe stato così difficile verificare la residenza della persona prima di ricevere la dichiarazione ?

Proprio a tal proposito l' ANPANA intende <informare> che stipulando convenzioni o collaborando è possibile usufruire della Professionalità della Polizia Ecozoofila , per la vigilanza sul territorio , nel rispetto delle Leggi vigenti , e possono farlo i Comuni e le Comunità Montane o Collinari , o anche altre Associazioni Protezionistiche , prive di organi di vigilanza ...

A settembre , <informa> ancora l' Istat , gli unici prodotti non alimentari a presentare una variazione tendenziale positiva sono stati cartoleria , libri e giornali , prodotti farmaceutici , supporti magnetici e strumenti musicali , mentre il settore giochi e giocattoli è rimasto stabile .

Qualora dalle misurazioni eseguite risulti che i valori limite di emissione in atmosfera stabiliti dal presente articolo sono superati , il gestore provvede a <informarne> senza indugio l' autorità competente e l' agenzia regionale o provinciale per la protezione dell' ambiente , fermo restando quanto previsto all' articolo 16 .

questo inedito termine aveva destato la mia curiosità già dal comunicato stampa , che ci <informava> in questo modo : " la cromomateria invaderà gli spazi dell' Haven Gallery !

Ufficio stranieri Tunnel d' Ingresso dell' ospedale Telefono : 0577 585051 Fax : 0577 585051 Orario d' apertura : dal lunedì al venerdì ore 8.30 - 12.30 Da ricordare Il consenso <informato> E' l' espressione della volontà del cittadino che autorizza il medico ad effettuare uno specifico trattamento sulla sua persona .

A motivo di tanto interesse per questo testo , spiegano i curatori Alberto Burgio e Luigi Cavallaro , c' é il fatto " che esso presenta forti spunti d' attualità , non solo e non tanto per il suo contenuto , quanto soprattutto per lo " spirito " che lo  <informa> e che ne fa , a nostro avviso , un testo cruciale ( al pari del coevo Manifesto del partito comunista ) per intendere l' atteggiamento di Marx nei confronti della modernità " .

- I soggetti ai quali venga concesso un contributo ai sensi del presente regolamento che intendano non avvalersene possono <informare>  l' Ente Parco Nazionale Val Grande della rinuncia con una semplice comunicazione scritta .

Sottolinea che gli stessi massimi responsabili della Rai hanno dichiarato più volte che la televisione costa molto e che il suo obbiettivo principale non può essere quello di <informare> o formare ma quello di vendere prodotti agli spettatori .

Aggiunge che la privatizzazione non migliorerà la qualità e che la Rai deve , invece , cessare di essere una televisione di Stato o di governo o di partiti , in quanto lo Stato che <informa> e che intrattiene suscita legittimi sospetti ; precisa che il servizio pubblico deve lasciare lo stato-apparato e dedicarsi allo stato-comunità e ciò si può ottenere trasferendo la proprietà della Rai a una fondazione , costituita da quelle componenti della società , quali , ad esempio , il cinema , il teatro , la giustizia , la sanità , l' ambiente , particolarmente interessate a una comunicazione civica sociale e culturale .

Il diagramma seguente mostra i canali di comunicazione creati dal programma Talk necessari per effettuare lo scambio dei messaggi tra due utenti generici A e B. • Il primo canale creato è quello da Talk Client A verso Talk Server B , questo serve per <informare> il Talk Server B che si vuole contattare l' utente B. • l secondo canale creato è quello da Talk Client A verso il Talk Server B , esso serve all' utente B in risposta all' invito del Talk Client A. <Informato> di questo avvenimento , Francesco Sforza levò l' assedio dal castello di Tenno e per le chiuse dell' Adige la note dal 19 al 20 di novembre piombò su Verona , vi penetrò dalla porta di San Felice tenuta ancora dai suoi , e dopo un accanito combattimento per le vie della città ne scacciò il Piccinino .

Si trovava in questo villaggio quando , il 15 agosto , un messo , inviatogli da Lionello d' Este , lo  <informava> che due giorni prima era morto a Milano FILIPPO MARIA VISCONTI .

Certo , tutti abbiamo un minimo di consapevolezza della tosse , senza la quale a nessuno verrebbe l' idea di <informarsi> su un eventuale sciroppo .

Il comma 2 di questo articolo prescrive , infatti , che il provider è tenuto " a <informare> senza indugio l' Autorità giudiziaria o quella amministrativa avente funzioni di vigilanza , qualora sia a conoscenza di presunte attività o informazioni illecite riguardanti un suo destinatario del servizio .

Quando scatta , quindi , l' obbligo di <informare> le autorità competenti ?

Come si può condividere visioni così diverse come quelle che <informavano>  l' una e l' altra parte in lotta ?

Prima di procedere all' ispezione , il CPT deve <informare>  lo stato interessato ; in casi eccezionali la visita può anche seguire immediatamente la comunicazione .

dicevamo l' Austria con l' appoggio della Germania , reagisce e presenta un ultimatum alla Serbia , non <informando>  l' Italia , che non solo fa parte della Triplice Alleanza ma lo scorso anno aveva siglato proprio con l' Austria un' intesa conosciuta da tutto il mondo .

L' Austria non <informa>  l' Italia e attacca , proponendosi solo in seguito ( se in difficoltà , e se aggredita ) di chiedere aiuto all' Italia , come i patti del resto contemplano .

Nel caso in cui i dati sono raccolti presso terzi , e' necessario <informare>  l' interessato e acquisire il suo consenso scritto ( articoli 10 , commi 3 e 4 e 22 , comma 4 , legge n. 675/1996 ) , solo se i dati sono trattati per un periodo superiore a quello strettamente necessario per esercitare il diritto in sede giudiziaria o per svolgere le investigazioni difensive , oppure se i dati sono utilizzati per ulteriori finalita' non incompatibili con quelle precedentemente perseguite .

corrente ; fissi in un contesto unitario il complesso delle regole dirette ad assicurare il concorso di tutti i livelli di governo al rispetto dei vincoli derivanti dal patto di stabilità e di crescita ; provveda a impostare nei suoi tipici settori di intervento normativo ( fisco , pubblico impiego , sanità e investimenti pubblici ) politiche legislative fin dall' origine predisposte a rispettare e a promuovere lo spazio per l' esercizio delle nuove competenze delle autonomie territoriali in una cornice unitaria , a parità di effetti finanziari e comunque garantendo il conseguimento degli obiettivi di crescita nella stabilità che <informano>  l' azione di governo ; concorra all' attuazione degli interventi di riforma da realizzare nell' arco della legislatura , regolandone gli aspetti aventi effetti finanziari nell' ambito di una rafforzata politica annuale di bilancio e nel rispetto dei presidi posti a tutela degli equilibri di finanza pubblica ; organizzi l' articolato in titoli , capi e articoli omogenei rigorosamente conformi al suo contenuto proprio secondo le nuove competenze dello Stato centrale e le concrete finalità indicate nel DPEF approvato dalle risoluzioni parlamentari , con esclusione di interventi meramente ordinamentali non strettamente connessi e di interventi non di competenza statale o

Quindi , oltre al fax in questura conviene <informarsi> presso l' Ufficio Relazioni con il Pubblico , oppure i Vigili Urbani .

Secondo motivo : Ezio se avesse chiesto un altro appoggio dei Goti della Gallia e Attila scendeva a Roma , lo intrappolava , visto che i suoi segretari lo  <informarono> che l' Italia era una penisola e che non c' era sbocco per una eventuale fuga in caso di ritirata , salvo possedere una flotta navale che Attila non possedeva .

alle ore 21 Chi <informa>  l' informazione ?

La ruota si fermò , e Letizia , alzatasi , salutò Lillo e lo  <informò> che si sentiva indisposta e quindi andava a letto .

Fregagente concluse dicendo : " Subito dopo <informai>  l' avvocato Maracese dell' operazione compiuta .

Cecilia Merlo Quella distanza siderale tra i bisogni dei pendolari e la realtà Vi <informo> che l' 8 Giugno 04 il Treno 10690 , in partenza da Milano Porta Garibaldi alle 18.12 per Domodossola , e' partito alle ore 18.25 e , causa problemi verificatisi nella stazione di Parabiago , è giunto a Sesto Calende alle ore 21.55 invece che 19.05 accumulando un ritardo di 2 ore e 50 minuti .

Infine Francescini invita l' assessore a <informare> l' opinione pubblica sulla reale natura degli Ogm e che ' ' si predisponga , come richiesto dalla Commissione Europea , un sistema agricolo dove colture biologiche , tradizionali e geneticamente modificate possano convivere sullo stesso territorio ' ' .

Il 22 gennaio la Goodrich trasmise le notizie al NIOSH , il quale a sua volta <informò>  l' OSHA .

Agostino Rossi Ma risparmiare si può P er chi ha la possibilità di recarsi in un discount , l' accortezza di <informarsi> sulle condizioni offerte dalle varie compagnie di assicurazione per auto o motorini e dai diversi gestori telefonici , l' opportunità di avvalersi delle più vantaggiose tariffe elettriche biorarie , il risparmio sulla spesa familiare può essere sostanzioso .

Si tratta di preoccupazioni che tengono insieme la prima silloge critica , Preoccupations ( Attenzioni , vedi " Poesia " n. 116 , aprile 1998 ) del 1980 e che <informa> anche l' ultima , The Redress of Poetry , del 1995 , altro splendido excursus nel campo del meraviglioso .

In primo luogo quello di essere <informati> , e in primo luogo quello di essere informati dal servizio pubblico televisivo che è lì per questa funzione .

In primo luogo quello di essere informati , e in primo luogo quello di essere <informati> dal servizio pubblico televisivo che è lì per questa funzione .

La Regione avvalendosi dell' A.R.P.A.M. , promuove nelle scuole campagne di educazione ambientale con lo scopo di <informare> sulle problematiche connesse alla presenza di fibre di amianto , al suo smantellamento ed al relativo smaltimento Articolo 8 Norma Finanziaria 1 .

Forse meriterebbe una qualche attenzione riflettere sul fatto che condizionare così pesantemente l' opinione pubblica , soprattutto per chi fa giornalismo , ed il cui ruolo dovrebbe essere quello di <informare> piuttosto che ingannare , è un comportamento estremamente grave da un punto di vista deontologico .

Il Rettore <informa>  l' assemblea che , probabilmente , si renderà necessaria una seduta straordinaria del C.d.A per il giorno 23 p.v. 7 .

--------------------------------------------------------------------- ---- ------------------------------------------------------------------------ --- ----------------------- * Note sulla privacy : Ti <informiamo> che questo non è uno spamming ai sensi della legge 675/96 .

Ma se la si considera nella sua prima e propagandistica versione , puo' tornare utile se lo scopo non e' quello di <informare> ma , appunto , quello di danneggiare l' immagine di Israele sui media europei .

Ritrovamenti Nel caso in cui un timbro , una suggellatrice , un suggello autorizzato , un documento preautenticato o un certificato di garanzia ( garanzia globale ) o di dispensa dalla garanzia sia ritrovato , occorre <informarne> senza indugio lo scrivente che provvedera ' , a sua volta , ad informare la Commissione .

Tu accenni all' informazione come all' essere <informati> .

Per quanto concerne i prodotti alimentari destinati ad un' alimentazione particolare e non compresi in uno dei gruppi riportati nell' allegato I , allo scopo di permettere un efficace controllo ufficiale degli stessi si applicano le seguenti disposizioni specifiche : 1 ) al momento della prima commercializzazione di uno dei prodotti di cui sopra , il fabbricante oppure , nel caso di un prodotto fabbricato in uno Stato terzo , l' importatore ne <informa> l' autorità competente dello Stato membro in cui ha luogo la commercializzazione e ciò mediante la trasmissione di un modello dell' etichettatura utilizzata per tale prodotto ; 2 ) al momento della successiva commercializzazione dello stesso prodotto in un altro Stato membro , il fabbricante o all' occorrenza l' importatore trasmette all' autorità competente di tale Stato membro la stessa informazione , completata dall' indicazione dell' autorità destinataria della prima notifica ; 3 ) se necessario l' autorità competente è abilitata a richiedere al fabbricante o all' occorrenza all' importatore la presentazione dei lavori scientifici e dei dati che giustificano

Gli organismi sono tenuti ad <informare> immediatamente l' utente dell' interruzione indicando i relativi motivi .

Con l' occasione si <informa> che - come consentito dall' articolo 82 , comma 2 , della Delibera Consob 14 maggio 1999 n. 11971 e successive modificazioni - in luogo dell' informativa riguardante i dati trimestrali al 31 dicembre 2002 verra' messa a disposizione degli azionisti e del mercato , entro il termine massimo del 31 marzo 2003 , il progetto di bilancio d' esercizio e il bilancio consolidato al 31 dicembre 2002 .

- Ho fatto domanda di partecipazione ai corsi riservati di cui alla O.M. 153/99 , per conseguire l' abilitazione della 76 / A. Il Provveditore interessato mi ha mandato una comunicazione ufficiale con la quale mi <informa> che l' abilitazione conseguita nel 1984 per la 75 / A è valida anche per la 76 / A. Io sarei quindi abilitata anche in quest' ultima pur non frequentando il corso riservato .

I genitori di Veronica , Salvatore e Rosaria , sono continuamente <informati> di ciò che avviene : " Aspettiamo con fiducia - dicono - che Marcelletti esca dalla sala operatoria e confidiamo che Veronica resista come ha sempre fatto finora " .

Quello stesso anno , Modigliani ricevette una lettera da una ex-amante , Simone Thirioux , una ragazza Franco-Canadese , che lo  <informò> di aver dato alla luce un suo figlio .

In particolare : a ) adotta , tenendone <informato>  l' ufficio di presidenza ed il presidente , le iniziative conseguenti alle determinazioni del consiglio ; b ) cura la verbalizzazione delle riunioni e la predisposizione delle deliberazioni e dei comunicati ; c ) procede , secondo quanto previsto dalla presente legge e dal regolamento di cui all' articolo 19 , comma 1 , alla convocazione del consiglio e dell' ufficio di presidenza .

Quest' ultimo Stato <informa>  lo Stato membro competente in conformità dei suddetti criteri , se quest' ultimo è stato adito con tale domanda .

( 4 ) Conformemente al paragrafo 3 del suddetto articolo , gli Stati membri consultano la Commissione e l'  <informano> annualmente circa le iniziative assunte ai fini delle azioni informative e pubblicitarie . <informare>  l' opinione pubblica sul ruolo svolto dall' Unione europea , in collaborazione con gli Stati membri , in favore dell' intervento sui risultati ottenuti da quest' ultimo . <Informare>  l' opinione pubblica 3.2.2.1 .

ManifestiPer informare i beneficiari e <informare>  l' opinione pubblica sul ruolo svolto dall' Unione europea nei settori dello sviluppo delle risorse umane , della formazione professionale e dell' occupazione , degli investimenti produttivi e dello sviluppo rurale , le autorità di gestione dispongono l' affissione di manifesti facenti riferimento al contributo dell' Unione europea e , eventualmente , del Fondo interessato , presso qualunque organismo che realizzi azioni finanziate dai Fondi strutturali o che ne sia il beneficiario ( uffici di collocamento , centri di formazione professionale , camere di commercio , industria e agricoltura , agenzie per lo sviluppo regionale , ecc. ) .

Rientrano in questo progetto " <Informati> !

Abbiamo l' onore di <informarla> che abbiamo ricevuto la sua petizione e le rammentiamo che , se desidera aggiungere altri allegati alla sua petizione , deve inviarli all' indirizzo seguente ...

In riferimento al territorio , il grosso lavoro pe ­ dagogico della Caritas deve svilupparsi non solo in rapporto alle istituzioni , magari con la preoc ­ cupazione di avviare servizi in convenzione , ma anche e soprattutto in rapporto alla popolazione , con l' obiettivo di <informarla> sulle povertà emer ­ genti e di valorizzarne le risorse esplicite e la ­ tenti , creando una nuova cultura di partecipa ­ zione » .

I lavoratori sindacalizzati - ad ogni livello - non hanno ancora ben chiaro che i loro migliori alleati potrebbero essere gli utenti , per cui , per esempio , invece di bloccare il sistema ferroviario , potrebbero astenersi dal lavoro solo nelle biglietterie , arrecando danno all' azienda ma non agli utenti che , anzi , viaggerebbero gratis e sarebbero sicuramente <informati> di cio' che sta succedendo - in termini sindacali e non solo di ordine pubblico come avviene oggi .

Per essere <informato> su ciò che succede nel mondo della famiglia e su tutte le novità che Edufamily propone ai suoi abbonati , ecco a tua disposizione una Newsletter quindicinale , gratuita , che arriva direttamente nella tua casella di posta elettronica e che ti aggiorna sul vivere in famiglia .

Nel caso di specie , qualora non abbiate <informato>  l' interessato a priori , dovreste provvedere ad informarlo prima di accedere ai tabulati , con possibilità di opposizione da parte dell' interessato alla visione dei dati , motivata per esigenze di riservatezza delle telefonate effettuate .

Il Presidente del Consiglio regionale <informa>  l' Autorita' dell' avvenuta elezione e dell' insediamento del CO.RE.COM ...

Provvede altresi' ad <informare>  l' Autorita' delle dimissioni e delle relative sostituzioni .

INTEGRAZIONE DELL' ORDINE DEL GIORNO DELLA SEDUTA DI DOMANI Il PRESIDENTE <informa> che l' ordine del giorno della seduta della Commissione , già convocata per domani , giovedì 16 dicembre , alle ore 15 , è integrato con la discussione , in sede deliberante , del disegno di legge n. 4376 in materia di rifinanziamento del Fondo centrale per il credito peschereccio .

SCONVOCAZIONE DELL' UFFICIO DI PRESIDENZA CONVOCATO AL TERMINE DELLA SEDUTA ODIERNA Il PRESIDENTE <informa> che l' Ufficio di Presidenza , integrato dai rappresentanti dei Gruppi , già convocato al termine della seduta odierna , non avrà più luogo .

Le grandi imprese del settore " spendono all' anno in pubblicità circa 500 milioni di dollari , con cui inducono i messicani a ridurre il consumo di alimenti nutritivi come il latte , che costa il 35 % di meno di una bottiglia di qualsiasi bibita gassata " , ha <informato>  l' Amedec .

Con la nota di cui è oggetto codesto Ufficio rappresenta allo Scrivente che con nota n. 662 AG 67/2001 il Ministero dei lavori pubblici - Direzione generale delle opere marittime ha <informato>  l' Ufficio Genio civile per le Opere Marittime di Palermo , e per conoscenza codesto Ufficio , nonché l' Assessorato regionale del territorio e dell' ambiente di aver preso in esame il decreto dell' Assessore regionale per il territorio e l' ambiente 7 marzo 2001 ( GURS n. 22 dell' 11/5/2001 ) " con il quale si procede alla classificazione dei porti , al fine di consentire l' utilizzazione dei fondi comunitari per il periodo 2000/2006 , attraverso l' istituzione di un' autorità di gestione " , ai sensi dell' art. 10 della legge regionale 23 dicembre 2000 , n.

Ceausescu <informò>  l' Ungheria nell' agosto 1988 che la Romania aveva la possibilità di costruire armi nucleari , anche se l' affermazione sembrò di dubbia veridicità , l' Ungheria e l' URSS dovettero per forza di cose mettersi in preallarme .

In ogni caso , il Generale supremo dell' esercito rumeno Stefan Gusa resosi conto della situazione poté , con sollievo , <informare> Iliescu che l' esercito avrebbe potuto benissimo far fronte alla situazione militare .

Proprio perché egli ha partecipato ed ascoltato , credo che non sarà <informato> su ciò che è accaduto al consiglio nazionale del partito del Presidente del Consiglio che , questa mattina , ha pensato bene di non venire in Parlamento - o non rimanere collegato con il Parlamento dal suo ufficio di Palazzo Chigi - e non fare sì che i parlamentari del partito di maggioranza relativa partecipassero a questo dibattito , come credo il dovere di ogni parlamentare avrebbe richiesto , attesa l' importanza del documento che stiamo discutendo .

La sua " conoscenza diretta " lo  <informò> che questa energia a spirale era , in effetti , la vera natura e manifestazione del " tempo " .

La ragazza , allora , lo  <informa> che la madre , oltre che astrologa , è anche salutista e rigorosamente contraria al fumo .

« Basta aver mangiato funghi o mirtilli raccolti nel bosco , dove la radioattività è ancora molto alta » , spiega , « la gente non è <informata> .

http://www.psychoinside.it / : Il sito è stato creato con lo scopo di <informare> chiunque desideri avvicinarsi alla Psicologia ed alla Psichiatria .

Comunicazioni PRESIDENTE Lette le comunicazioni , <informa>  l' Aula che i progetti di legge numero 81/7 ^ , numero 547/7 ^ e numero 558/7 ^ che il consigliere Chiarella aveva avuto l' incarico di unificare unitamente al numero 433/7 ^ , sono stati ritirati dai proponenti .

Orme di piedi nudi , alcune frutta e un bacile l'  <informarono> che la gente del luogo aveva spiato con rispetto il suo sonno e sollecitava la sua protezione , o temeva la sua magia .

Se il vice sindaco , Rocco Papa , fosse intervenuto , lunedì 18 marzo , al nostro dibattito sulla questione parcheggi , l' avremmo <informato> sulla reale situazione in cui si trova il Programma urbano parcheggi .

Nell' introduzione si narra come Philip Morrison insieme ad altri scienziati di Los Alamos abbia registrato nel maggio 1946 una serie di trasmissioni radiofoniche per <informare>  l' opinione pubblica americana sulla natura delle bombe atomiche rendendo note le conseguenze del bombardamento di Hiroshima e Nagasaki , e insistendo sulla necessità di porre l' energia atomica sotto il controllo civile ed internazionale .

Il 30 settembre 2003 il U.S. Treasury Department <informa>  l' IEEE di dover continuare nell ' ; applicazione delle sanzioni [ 7 ] .

Naviglio Grande Sito dell' Associazione Naviglio Grande , ha lo scopo di <informare> il pubblico sulle attività e gli appuntamenti regolari sulle sponde del Naviglio e per promuovere l' interesse turistico della zona .

Se desidero davvero la salute della donna , non la sottoporrei alle tecniche di fecondazione assistita le quali per se stesse sono pericolose e nocive alla sua salute : basti pensare ai numerosi studi condotti su donne che hanno praticato la fecondazione artificiale e che hanno subito la rottura delle tube , dell' utero , o la sindrome da iperstimolazione ovarica fammi l' azione preventiva sulle malattie che non sanno neppure i dottori perchè provocano la sterilità , dimmi visto che ti piace <informarti> , perchè l' endometriosi provoca sterilità così preveniamo .

A questo proposito , <informa> di aver presentato una interrogazione a risposta scritta in merito , alla quale il Governo non ha tuttavia ancora dato risposta .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

A tal fine , il fabbricante <informa>  l' organismo notificato del programma di produzione previsto .

Anche per questo ci stiamo <informando> , e abbiamo chiesto un incontro con Esselunga : per raccontare le nostre preoccupazioni di « osservatori » , ed esplicitare i criteri e i vincoli che abbiamo .

Questo riscontro va condotto con intelligenza didattica , cimentandosi , a seconda delle circostanze e in relazione al deficit del soggetto , in un' ipotesi di soluzione , che : - rispetti gli atti di rifiuto più recenti dell' allievo , dimostrando così comunque attenzione ed accettazione non valutativa nei confronti di quegli atti stessi ; - ricapitoli l' interazione insegnante-allievo , assicurandosi che egli possa tenere presente nel momento in cui l' insegnante gli sta fornendo la risposta , la soluzione del problema ; - <informi>  l' allievo circa i sentimenti che quella interazione ha provocato nell' insegnante e quindi circa lo stato di esasperazione che la situazione stessa gli ha procurato ; - annuncia la decisione presa in base ai primi tre scopi , che dovrebbero agire come premesse che rendano argomentato il " provvedimento finale dell' insegnante " .

La Microsoft ha assunto l' impegno di compiere una serie di nuovi passi : - rivedere la dichiarazione sulla privacy per affermare chiaramente che la Microsoft non controlla le pratiche di protezione dei dati dei siti partecipanti ( 0 - 4 mesi ) ; - incoraggiare l' adozione da parte dei siti partecipanti di servizi come TRUSTe o BBBOnLine ( 0 - 4 mesi ) ; - offrire ai siti partecipanti l' opportunità di <informare> gli utenti sulle finalità per le quali il sito utilizzerà i dati , sui destinatari e sulla durata della conservazione dei dati ( 8 - 18 mesi ) .

2 ) <Informare>  l' utente sulle modalità di preparazione ad esami diagnostici complessi 3 ) Ascoltare i problemi dell' utante per aiutarlo nella ricerca di una possibile sua soluzione .

Il presente capo individua modalità semplificate utilizzabili dai soggetti di cui al comma 2 : a ) per <informare>  l' interessato relativamente ai dati personali raccolti presso il medesimo interessato o presso terzi , ai sensi dell' articolo 13 , commi 1 e 4 ; b ) per manifestare il consenso al trattamento dei dati personali nei casi in cui ciò è richiesto ai sensi dell' articolo 76 ; c ) per il trattamento dei dati personali .

Il medico di medicina generale o il pediatra di libera scelta <informano>  l' interessato relativamente al trattamento dei dati personali , in forma chiara e tale da rendere agevolmente comprensibili gli elementi indicati nell' articolo 13 , comma 1 .

Il suo portavoce , Ricardo Franco Levi , lo  <informa> su come si muovono le società internazionali di rating e i tassi .

Mi aiutano a tenermi <informato> su tutto ciò che succede nel mondo e quindi credo che sia un modo anche questo per non isolarsi .

Ero certa che questo argomento avrebbe richiamato in voi una certa attenzione sperimentando personalmente l' importanza che ha la nuova tecnologia tifloinformatica per essere <informati> tempestivamente su ciò che accade nel mondo .

Come correttamente sottolineato dall' appellante , la materia è regolata dall' art. 2 del r.d.l. 19 gennaio 1939 , n. 295 , sostituito dal terzo comma dell' art. 2 della legge 7 agosto 1985 , n. 428 , il quale ultimo è giunto a conclusione di un processo di adeguamento della norma originaria allo spirito che <informa> di sé l' ordinamento costituzionale : infatti , il testo sostituito , che non faceva distinzione tra " tipi " di pensione , prevedeva che le rate di stipendio o assegni equivalenti e di pensione si prescrivevano in due anni .

Il Vice sindaco coglie l' occasione per <informare> il dirigente , gli alunni , i genitori e tutto il personale della scuola sullo stato del progetto di riqualificazione dell' edificio voluto dal Comune di Milano .

L' obiettivo è quello di <informare> la cittadinanza sul modo in cui considerare correttamente tali Aree , sulle loro valenze e sulle opportunità che possono fornire .

La carta ti regala il mensile " Qualità & Consumo " di Federconsumatori per essere più <informato> su tutto ciò che riguarda il mondo dei consumatori .

Ecco il terzo comma dell' art. 17 : Il prestatore è civilmente responsabile del contenuto di tali servizi nel caso in cui , richiesto dall' autorità giudiziaria o amministrativa avente funzioni di vigilanza , non ha agito prontamente per impedire l' accesso a detto contenuto , ovvero se , avendo avuto conoscenza del carattere illecito o pregiudizievole per un terzo del contenuto di un servizio al quale assicura l' accesso , non ha provveduto ad <informarne>  l' autorità competente .

Sul portale www.superabile.it potete visionare l' articolo che <informa> sull' uso e ricevere un numero utente e una password per visionare internamente le funzioni del Portale e poter verificare l' usabilità del sito .

Ai sensi dell' art. 10,1 ° comma lett. C ) della L. 675 del 1996 , ti <informiamo> che l' eventuale rifiuto di fornire i dati richiesti al momento della raccolta delle informazioni , può comportare l' oggettiva impossibilità per questa società di instaurare o di condurre regolarmente alcun rapporto con te .

Nè rileva , nell' ipotesi in cui la misura cautelare sia stata applicata dal Giudice del dibattimento , che le parti conoscano perfettamente gli atti di causa , dovendo il Giudice agire pur sempre nei limiti della richiesta presentata dal P.M. , a norma dell' art. 291 c.p.p. atteso il principio di oridne generale che ha sempre <informato>  l' ordinamento processuale : ne procedat judex ex officio , di recente affermato in maniera esplicita anche dall' art. 111 Cost .

Qualora la comunicazione da parte delle Amministrazioni venisse omessa , i dirigenti delle ragionerie hanno l' obbligo d' <informare> l' Assessore regionale per il bilancio e le finanze , il dirigente generale del dipartimento bilancio e tesoro e l' Assessore competente per l' accertamento delle responsabilità .

Si pregano inoltre le SS.LL. di voler tenere <informato>  questo Ufficio sull' eventuale adesione al progetto medesimo .

Se il consenso informato risulta chiaramente necessario nelle indagini diagnostiche e prescrizioni terapeutiche impegnative , come per esempio nei trattamenti invasivi , il medico deve tenere presente che per ogni atto professionale che esce dalla normale routine ( il consenso in questi casi potrebbe intendersi implicito anche se non necessariamente presunto ) , ha sempre il dovere di <informare>  l' assistito o colui che esercita la potestà tutoria e di ottenere il consenso del suo operato , potendo altrimenti incorrere nelle sanzioni previste per colui che commette i reati di lesione personale , di violenza privata , ovvero di soppressione della coscienza e della volontà .

La presente annotazione quale preventiva indicazione al fine di <informare>  l' autorità di polizia al verificarsi di eventuali danni .

L' Utim in merito redige una nota scritta per <informare>  l' Ufficio casa ed il Cisa 12 , e chiedere che sia effettuato al più presto un sopralluogo .

Riepilogando , per questa attività di volontariato è necessario : informarsi , aggiornarsi ; scrivere ( carta e penna sempre pronte ) sia per avanzare formali richieste , sia per <informare>  l' opinione pubblica ; utilizzare tutti gli strumenti istituzionali , democratici e civili , per presentare , diffondere e ribadire le proprie richieste ( strumenti da utilizzare sempre e in maniera graduale ) .

L' articolo 10 comma 4 , infatti , consente di non <informare>  l' interessato dell' avvenuta raccolta dei dati qualora : a ) dati siano utilizzati solo per " far valere " o " difendere " un diritto in sede giudiziaria o ai fini dello svolgimento delle investigazioni di cui all' art. 38 disp .

Cambiamo la cultura e la conoscenza , <informiamo> su ciò che ciascuno di noi può fare per la propria salute poiché dalla funzione visiva dipende ben l' 80 % del nostro benessere .

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto del suo parere .

L' ispettore che rileva , nell' attivita' della nave , carenze tali che , individualmente o nel complesso , rendano le operazioni della stessa pericolose per la sicurezza , la salute dei passeggeri o dell' equipaggio o l' ambiente , <informa> il comandante del porto che deve disporre la sospensione delle operazioni .

Torna su Art. 12 Il comandante , l' armatore o il proprietario di una nave o il responsabile di un mezzo o di un impianto situato sulla piattaforma continentale o sulla terraferma , nel caso di avarie o di incidenti agli stessi , suscettibili di arrecare , attraverso il versamento di idrocarburi o di altre sostanze nocive o inquinanti , danni all' ambiente marino , al litorale o agli interessi connessi , sono tenuti ad <informare> senza indugio l' autorità marittima più vicina al luogo del sinistro , e ad adottare ogni misura che risulti al momento possibile per evitare ulteriori danni ed eliminare gli effetti dannosi già prodotti .

ALITALIA - VOLI NAZIONALI – NUOVE TARIFFE PER I CIECHI Con Circolare n. 125 del 9 luglio 2003 si <informa> che l' Alitalia ha modificato le agevolazioni riservate ai non vedenti , valide per i voli nazionali , disponendo un' apposita tariffa ( all' interno dell' azienda contraddistinta con la sigla " HBLN " ) corrispondente ad una riduzione di circa il quaranta per cento rispetto alla tariffa ordinaria .

Il consiglio che possiamo darvi è quindi quello di <informarvi> presso il servizio clienti del vostro operatore e farvi dire quale fra quelli del paese in cui dovete recarvi è quello che applica la tariffa più conveniente per le vostre esigenze .

Riteniamo che tale istituzione sia importante perché può conferire maggiore autonomia e forza a tale professione , tenuto anche conto del delicato compito che è chiamata a svolgere , ovvero quello di <informare> il medico prescrittore sulla qualità dei farmaci e sui risultati ottenibili tramite determinati trattamenti farmacologici .

Il dirigente o il responsabile del competente ufficio comunale , ove entro il termine indicato al comma 1 sia riscontrata l' assenza di una o piu' delle condizioni stabilite , notifica all' interessato l' ordine motivato di non effettuare il previsto intervento e , in caso di falsa attestazione del professionista abilitato , <informa>  l' autorita' giudiziaria e il consiglio dell' ordine di appartenenza .

Alle 10 di ogni mattino , presentatori , giornalisti , attori e veline del momento , angosciati dall' ansia di aver fatto magari un flop , si <informano> attraverso questo morboso strumento , di quante persone abbiano seguito l' ultima fatica .

Senza alcuna stranezza , tuttavia : rispondendo un assetto siffatto proprio a quella " logica " della integrazione delle competenze che - come si tenta qui di evidenziare - <informa> di sé l' intero impianto costituzionale rifatto .

Comunicato stampa del Ministro della Difesa del : 06 giugno 2003 Operazione umanitaria nella Repubblica Democratica del Congo Il Ministero della Difesa <informa> che l' Italia concorrerà all' organizzazione di Comando e Controllo dell' operazione umanitaria che l' Unione Europea si appresta ad avviare nella Repubblica Democratica del Congo , nell' area di Bunia .

" I pescatori di frodo ci provano sempre e non è comunque detto che fossero <informati> di questo ripopolamento - dice Duchi - c' è da dire però che proprio nei tratti bassi del corso del fiume Irminio , come nel caso della località " Ponte Costanzo " , dato che questa si trova a ridosso di contrada Lusia , si tratta di aree fluviali non del tutto pulite , cioè nell' ambito del corso dell' Irminio sono le più inquinate " .

Allo stesso risultato arriva la metamedicina , la quale <informa> che l' alta pressione è presente in una percentuale altissima in individui che non riescono a lasciar andare le proprie emozioni ( per paura di essere feriti , e questo risale all' infanzia ) oppure che sono detentori di un segreto familiare o personale .

Come che sia , da questa e altre vicende il messaggio che passa al consumatore è semplice : nessun farmaco è sicuro al cento per cento ( una consapevolezza che , forse , dovremmo già avere ) e , quindi , l' imperativo è <informarsi> . <Informo>  l' Assemblea che , mentre l' onorevole Lettieri stava parlando , l' emendamento Realacci 1.504 è stato ritirato insieme a tutti gli altri emendamenti che recano come primo firmatario l' onorevole Realacci ( Applausi dei deputati Pag. 18 dei gruppi di Forza Italia , di Alleanza nazionale e della Lega nord Padania ) .

Ho faticato un po' a convincerli che io non ero contro di loro e che le mie domande avevano solo lo scopo di <informarmi> sulle loro condizioni di lavoro .

dell' ascensore l'  <informò> che era giunta a fine corsa .

Noi in Belgio non siamo in grado di intervenire a riguardo , abbiamo <informato>  lo scorso anno le autorità della Nigeria degli oggetti sospetti , ma non abbiamo avuto alcun riscontro dalle autorità nigeriane .

Il modo migliore è quello di <informare> quante più persone è possibile ...

Già la loro ridondanza è sospetta : quando mangiavamo meglio , pagavamo di meno e , magari anche alzando la voce , parlavamo di più , di certo , eravamo anche meno <informati> .

Questi , impaurito dal pericolo che lo minacciava , non potendo difendersi con le sole sue forze , spedì al galoppo al re dei Franchi l' abate Fulrado <informandolo> della disperata situazione in cui si trovava e chiedendo che corresse in suo aiuto .

Qualora il gestore accerti che , a seguito di malfunzionamenti o avarie , un valore limite di emissione è superato : a ) <informa> tempestivamente l' autorità competente e adotta le misure necessarie per garantire un tempestivo ripristino della conformità ; b ) sospende l' esercizio dell' attività fino a che la conformità non è ripristinata , se la violazione causa un pericolo immediato per la salute umana .

privato , nell' esercizio dell' attività professionale , deve osservare scrupolosamente le normali regole di correttezza , dignità , sensibilità e alta professionalità , anche fuori dall' ambito lavorativo deve mantenere irreprensibile condotta , posto che nell' esplicare il delicato compito affidatogli dal cliente , l' investigatore non compie solo atti di interesse privato ma anche una precipua funzione sociale di pubblica utilità , affiancandosi , nei casi previsti dalla Legge , alle Forze dell' Ordine ; Art. 2 Assume particolare rilievo il comportamento che l' investigatore deve tenere nei confronti del Cliente : costituisce suo primo dovere quello di <informare> quest' ultimo su tutte le norme che regolano l' attività investigativa e sulle conseguenze giuridiche derivanti dall' azione svolta dall' operatore , con particolare riferimento alle disposizioni stabilite dalla Legge n. 675 / I 996 ; Art. 3 L' atteggiamento che l' investigatore privato deve tenere nei confronti dei terzi , siano essi privati cittadini o pubbliche autorità , va improntato a criteri di massima disponibilità e di generale rispetto , sempre nei limiti previsti dalle leggi vigenti .

la tutela della privacy ; Art. 5 Nel rispetto delle norme di legge e della deontologia professionale , l' investigatore privato deve rappresentare e / o difendere il suo cliente in maniera tale che il suo interesse prevalga sul proprio e su quello di un collega o di terzi in generale ; se egli non ritiene di essere in grado di assolvere l' incarico assunto , deve rinunciare espressamente allo stesso ; Titolo II Segreto Professionale Art. 6 Dovere fondamentale dell' investigatore , soprattutto in riferimento al rispetto della normativa sulla privacy richiamata all' art. 4 , è quello di <informare> il Cliente sulla segretezza delle informazioni acquisite nei confronti del destinatario dell' investigazione , nei casi in cui è esentato dall' informare quest' ultimo di essere in possesso dei suoi dati personali ; nonché di rendere edotto il committente quando lo stesso è esonerato dal richiedere il consenso dell' interessato per il trattamento dei dati acquisiti ; Art. 7 Indipendentemente dalla corretta e scrupolosa osservanza delle disposizioni stabilite dalla Legge n. 675/1996 , i rapporti che deve tenere l' investigatore privato con la stampa , televisiva o giornalistica , devono essere improntati al rispetto ed alla tutela della riservatezza delle

Articolo 9 Se l' Autorita' centrale che riceve una domanda ai sensi dell' Articolo 8 , ha motivo di ritenere che il minore si trova in un altro Stato contraente , essa trasmette la domanda direttamente , ed immediatamente , all' Autorita' centrale di questo Stato contraente e ne <informa>  l' Autorita' centrale richiedente , o , se del caso , il richiedente .

Nella sua ultima relazione annuale al Parlamento europeo , l' ufficio ci <informa> che le denunce nel 2002 sono state più di 2200 .

Alle ore 11.00 ho ricevuto una loro email dove mi <informano> che l' hotel non è affatto disponibile , ma che si sarebbero premurati di trovarne un altro con carattistiche identiche .

Alle ore 11.00 ho ricevuto una loro email dove mi <informano> che l' hotel non è affatto disponibile , ma che si sarebbero premurati di trovarne un altro con carattistiche identiche .

Alle ore 11.00 ho ricevuto una loro email dove mi <informano> che l' hotel non è affatto disponibile , ma che si sarebbero premurati di trovarne un altro con carattistiche identiche .

Alle ore 11.00 ho ricevuto una loro email dove mi <informano> che l' hotel non è affatto disponibile , ma che si sarebbero premurati di trovarne un altro con carattistiche identiche .

Giuda fu <informato> che quello era venuto da lui con inganno , ed ebbe timore di lui e non volle più vedere la sua faccia .

Il progetto ha lo scopo di <informare> e sensibilizzare i bambini del secondo biennio delle Scuole Primarie e del primo biennio delle scuole secondarie di 1 ° grado sull' importante missione di Telethon di far avanzare la ricerca scientifica verso la cura della distrofia muscolare e delle altre malattie genetiche .

A questo fine organizza la propria iniziativa secondo i principi della delega e del decentramento , predisponendo : forme di confronto e di raccordo con gli enti locali sui rispettivi indirizzi e programmi ; procedure per <informare>  l' attività amministrativa ai criteri della semplicità e della trasparenza .

Da lì in avanti , per due settimane fino a quel momento , ogni cosa era andata esattamente secondo il suo copione : prima di tutto aveva telefonato a Francesco e lo aveva <informato> semplicemente che non voleva rivederlo mai più , senza fare il minimo cenno alla ricevuta dell' albergo ed al suo tradimento .

Il lieve peggioramento dei dati grezzi , <informa>  l' Isae , risulta diffuso sia alle valutazioni sul quadro generale del paese , sia a quelle sulla situazione personale degli intervistati .

Cosa si intende per sommerso e lavoro nero Sono state distinte l ' economia sommer sa , l ' economia illegale e l' economia <informa> le , comprendenti quelle attività economiche per le quali esistono problemi di rilevazione statistica che vanno sotto il nome di economia non osservata .

colgo l' occasione per <informare> chiunque avesse piacere di conoscermi di persona che anche quest' anno saremo presenti al Veronafil di maggio .

Quando l' illecito è palese , Dada oscura il sito e provvede ad <informare>  l' autorità competente .

Si prende spunto da ciò per <informare> che , in conseguenza di quanto previsto dal citato D.P.R. 218/2000 ed in accordo con l' INPS , le aziende richiedenti cassa integrazione guadagni straordinaria per tutte le altre causali , dovranno recapitare una copia della seconda pagina del modello CIGS 97 , alla sede INPS territorialmente competente .

In questo caso il compito prioritario del Comune diventa quello di <informare> e orientare l' utente sui servizi e di vigilare sul rispetto dei criteri di erogazione che lo stesso operatore pubblico ha stabilito .

senza dubbio ci vuole altro tubo !! ;) Autore Risposta : 11 ° Marcobra Inserita il : 01/11/2004 20:30:36 Messaggio : Confermo anche io che il tubo è corto Autore Risposta : lucaPE Inserita il : 01/11/2004 20:53:08 Messaggio : anch' io confermo come già ribadito e cmq chiedo ad admin se può <informarsi> su questo problema e se ci fa sapere .

Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì successivo dalle 7.30 alle 10.30 .

A chiunque possa leggere questo messaggio chiedo un favore : aiutate la gente ad <informarsi> bene su questo " fragile e importante " argomento .

SASSU A. : no , no , guardo , chiedo , un po' mi informo , mi <informo> di questo quadro ...

( S.O. alla G.V. n. 11 del 15 gennaio 2000 ) Il Ministero degli Affari Esteri presenta i suoi complimenti all' Ambasciata di Tunisia a Roma ed ha l' onore d' <informarla> su quanto segue : Nella riunione della Grande Commissione Mista Italo & # 8209 ; tunisina tenutasi a Roma il 6 agosto 1998 , è emerso l' intento comune di regolamentare " in modo costruttivo , e nel quadro dell' amicizia esistente fra Italia e Tunisia , le questioni relative all' ingresso ed al soggiorno di cittadini italiani e tunisini sul territorio dei due paesi .

La norma deve essere calibrata con attenzione : agli utilizzatori si deve richiedere una proporzionata diligenza , ma è necessario prevedere per l' industria l' obbligo di <informare> gli acquirenti e di mettere a loro disposizione gli strumenti necessari per proteggersi e per non danneggiare gli altri .

La dott. Torti coglie l' occasione per <informare> il Nucleo che , dai CdL partecipanti a CampusLike , stanno arrivando alcune richieste di dati relative alla compilazione del RAV .

La comunicazione con i genitori riguarda soprattutto le finalità della visita specialistica ( 78 % ) e l' opportunità di <informare> altri familiari ( 52 % ) , meno frequentemente dettagli della patologia , talora per mancanza di tempo ( 37 % ) , ma soprattutto per la specificità della materia ( 70 % ) .

Alcuni giorni dopo la pubblicazione delle foto la marina australiana <informò>  l' allora ministro della difesa Reith che nessuno dei clandestini gettò in mare dei bambini e che i profughi erano in acqua perché il peschereccio indonesiano che li stava trasportando in Australia stava affondando .

Ai fini della Legge 675/96 , si <informa> che l' Università degli Studi di Roma " La Sapienza " si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati : tutti i dati forniti saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso .

Ma non risulta che poi le siano stati assegnati compiti particolari , se non quello di <informare> i colleghi e di rispondere adeguatamente , se interrogati .

Evidentemente la responsabilità è di chi ha prodotto il software pericoloso e di chi lo ha venduto , senza <informare>  l' acquirente sui rischi e senza fornirgli strumenti adatti e evitare i danni .

Con quale autorità si privano gli italiani di un diritto fondamentale , quale quello di essere <informati> ?

legge comunitaria , sottolineo quella di cui al comma 10 dell' articolo 1 , ex comma 7 del testo originario , che prevede per il ministro delle politiche comunitarie - trascorsi quattro mesi dal termine previsto da una direttiva per la sua attuazione e qualora una o più deleghe non risultino ancora esercitate - l' obbligo di trasmettere alla Camera dei deputati ed al Senato della Repubblica una relazione che dia conto dei motivi addotti dai ministri con una competenza istituzionale prevalente per la materia a giustificazione del ritardo ; lo stesso ministro ha , inoltre , l' obbligo di <informare> Camera e Senato sullo stato di attuazione delle direttive da parte delle regioni e delle province autonome .

In tale situazione diventa ancora più importante il nostro ruolo nell' <informare> correttamente l' utente sui problemi che in letteratura riguardano enigmi ancora irrisolti .

Di tale risposta è inviata copia al Presidente del Consiglio , il quale , nella prima seduta successiva , ne <informa>  l' Assemblea .

In questo quadro l' azienda <informerà> preventivamente a livello nazionale e territoriale le OOSS e CDA sui programmi di ristrutturazioni , investimenti piani di sviluppo e politiche commerciali tra le quali le sopra indicate ed i criteri della loro localizzazione per i riflessi che questi hanno sull' occupazione e sull' organizzazione del lavoro .

Il fabbricante o il suo mandatario stabilito nella Comunità deve <informare>  l' organismo notificato di tutte le modifiche , sia pure di scarsa importanza , che ha apportato o che intende apportare alla macchina che forma oggetto del modello .

L' organismo che revoca una certificazione CE ne <informa>  lo Stato membro che lo ha notificato .

Se dovessero concludere che , dopo aver consultato in modo approfondito il proprio cliente o datore di lavoro , un qualsiasi lavoro richiesto loro sarà probabilmente e seriamente dannoso al benessere pubblico , o potrà creare danni alla salute o alla sicurezza della comunità , o causare inutili danni all' ambiente , dovranno dichiararlo pubblicamente ed <informarne>  l' Istituzione di questa azione .

/ sapi / cli / php - f ext/html_it_ext/html_it_ext.php L' estensione è stata creata e compilata correttamente , ma se cercassimo di eseguire le funzioni in essa definite , verrebbe visualizzato un' avvertenza ( warning ) che ci <informa> che l' implementazione della funzione non è stata ancora effettuata .

7 ) A titolo gratuito Vi <informo> che l' anno scorso con la macchina ho percorso in un anno ( come verificabile dalla documentazione della vettura ) 18.000 Km , da quando ho acquistato lo scooter della Kymco ne ho dovuti percorrere nello stesso arco di tempo 36.000 con tutte le spese indotte ...

7 ) A titolo gratuito Vi <informo> che l' anno scorso con la macchina ho percorso in un anno ( come verificabile dalla documentazione della vettura ) 18.000 Km , da quando ho acquistato lo scooter della Kymco ne ho dovuti percorrere nello stesso arco di tempo 36.000 con tutte le spese indotte ...

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Nel caso di rinvenimento di resti umani , chi ne faccia la scoperta deve , ai sensi delle vigenti leggi , <informare> immediatamente l' Autorità comunale , la quale ne dà subito comunicazione all' Autorità Giudiziaria e a quella di Pubblica Sicurezza e dispone i necessari accertamenti per il rilascio del nulla osta per la sepoltura .

La darsena che sarà resa operativa consentirà di mettere ordine nei canali di Venezia ; <informa> che l' associazione dei trasportatori chiede di poter conferire con il Consiglio di Quartiere per discutere e spiegare gli accordi intervenuti e fugare i dubbi espressi da taluni Consiglieri questa sera .

L' istituto cassiere <informa>  l' Agenzia , secondo la periodicità fissata nella convenzione di tesoreria , dell' effettuazione di entrate e spese .

( in La nuova giurisprudenza civile commentata , 1999 , pagine 363 e seguenti con nota di LEPRE , " Nuovi spunti in tema di responsabilità civile dell' avvocato " stabilisce che l' avvocato , nell' espletamento dell' attività professionale , deve tendere a conseguire il buon esito della lite per il cliente e pertanto sussiste la sua responsabilità se , probabilmente e presuntivamente , applicando il principio penalistico di equivalenza delle cause , esso non è stato raggiunto per sua negligenza ( nel caso di specie il difensore , costituitosi parte civile per l' offeso , non lo aveva <informato> dell' udienza dibattimentale , e perciò era stata dichiarata la decadenza della costituzione , né aveva citato i testi ammessi sulla dinamica dell' incidente occorso al suo assistito e l' imputato era stato assolto con formula piena ) .

Se al 55 ° giorno di degenza il malato necessita di ulteriori cure e non può rientrare a casa , la Direzione della casa di cura deve <informarne>  l' Asl .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati dalle emittenti radiofoniche o televisive nazionali all' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni e dalle emittenti radiofoniche e televisive locali al competente Comitato regionale per le comunicazioni , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

A tale fine , le emittenti possono anche utilizzare i modelli MAG / 1 / EN per i messaggi politici autogestiti gratuiti e MAP / 1 / EN per i messaggi politici autogestiti a pagamento , resi disponibili sul sito web dell' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it ; inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione successiva del documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

A decorrere dal sesto giorno successivo alla data di pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana e fino al giorno precedente la data di presentazione delle candidature , i soggetti politici interessati a trasmettere messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , alle emittenti e al competente Comitato regionale per le comunicazioni , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale e i relativi recapiti , la durata dei messaggi .

Tuttavia , per passare all' atto di conoscere , l' intelligenza ha bisogno delle specie , le quali , <informandola> , l' attualizzano rendendola intel ­ ligibile in atto .

La convenzione non prevedeva infatti un interscambio di organi poiché su questo punto l' obbligo era soltanto quello di <informare> la clinica universitaria di Innsbruck sulla disponibilità di organi .

Fra le riviste ne segnalo tre che escono con una certa regolarità ( tre o quattro numeri all' anno ) , con l' obiettivo di <informare> soci e simpatizzanti sulle diverse iniziative svolte e in programma : La voce dei senza voce è un trimestrale pubblicato dalla LEAL di Milano , che predilige l' argomento vivisezione , anche se ultimamente sta dimostrando interesse per altre tematiche ( combattimenti tra cani , allevamenti intensivi , etc. ) ; Impronte è la rivista che LAV pubblica dal 1992 e che si occupa di qualsiasi forma di abuso sugli animali .

Agli studenti interessati basta <informarsi> presso l' Istituto di appartenenza .

In particolare ha promosso e coordinato l' ufficio <informa> giovani .

Tra le attività che la Direzione Generale per le Politiche per l' Orientamento e la Formazione realizza per <informare>  l' utenza " il Formalavoro " è risultato nel corso degli anni uno dei mezzi più efficaci .

A questi problemi si è sommata la confusione negli utenti , dovuta alla politica di tariffazione applicata per anni dai nostri gestori , consistente nel privilegiare le chiamate tra utenti appartenenti alla stessa rete ( cosiddette chiamate " on net " ) a discapito di quelle tra utenti di diversa rete ( chiamate " off net " ) : in soldoni con la number portability io non posso più sapere in anticipo quale tariffa mi sarà applicata chiamando un numero di cellulare ed a questo proposito l' Authority ha stabilito che i gestori avranno l' obbligo di <informare> il chiamante in caso stia contattando un numero " migrato " .

In genere si <informa>  l' utente che società informatiche molto note del calibro di IBM o Microsoft ne hanno verificato l' esistenza e confermato la pericolosità .

La buccia di banana su cui è scivolato l' antispam europeo è la questione , tutt ' altro che secondaria , della raccolta del consenso ad essere raggiunti da messaggi non direttamente sollecitati : se sono io utente che devo richiedere di essere informato o , se chiunque possa prendere l' iniziativa di <informarmi> di un' offerta , dell' esistenza di un prodotto , ma anche di un programma politico .

Si tratta , in altre parole , di principi che <informano>  l' assetto di tutte le attività di gestione di infrastrutture essenziali ( cosiddette attività , o servizi , di rete ) .

Il farmacista , in assenza dell' indicazione di cui al comma 2 , dopo aver <informato>  l' assistito , consegna allo stesso il farmaco avente il prezzo più basso , disponibile nel normale ciclo distributivo regionale , in riferimento a quanto previsto nelle direttive regionali di cui al comma 1 .

Il GESTORE dovrà <informare>  l' utenza delle variazioni tariffarie , in maniera chiara e tempestiva , con particolare riguardo agli aumenti di tariffa e alle variazioni determinate da azioni volte ad ottenere il risparmio delle ri sorse ed il miglioramento del S.I.I. Articolo 13 Canone di concessione per i beni affidati al GESTORE Il GESTORE corrisponderà annualmente , secondo le previsioni del PIANO ed eventuali successive modifiche , all' AUTORITÀ DI AMBITO il canone di concessione per le opere e beni affidati ai sensi del successivo articolo 19 .

Ciò comporta una differenza nelle modalità di accesso fra un archivio e l' altro , di cui si <informa>  l' utente laddove è attivo il collegamento ( link ) .

" Guerra dunque persino alle etichette che ci dovrebbero <informare> su quello che acquistiamo , ma non solo .

Si è costituito nei giorni scorsi a Milano , nell' ambito della zona 4 ( via Marcona , Hajech , XXII Marzo , Piazza Grandi , Piolti de ' Bianchi ) , il Comitato permanente di Quartiere " Inquinamento Zero " , con lo scopo di <informare> la cittadinanza della potenziale pericolosità della nuova struttura sanitaria della " Casa di Cura Igea " , in fase di progettazione proprio all' interno dell' isolato urbano .

Per questo motivo il Comitato " Inquinamento Zero " , costituitosi proprio con l' obiettivo d' <informare> la cittadinanza per eventuali rischi ambientali e tutelarne la salute , chiede di sapere " perché la Commissione Edilizia Pubblica e Privata del Consiglio di Zona 4 ( che ha autorizzato il progetto ) ed il Consiglio di Zona stesso abbiano rinunciato ad esercitare il ‘ diritto - dovere ' ( previsto dall' art. 29 del Regolamento sul Decentramento Territoriale ) di valutare per questa richiesta di Concessione Edilizia gli aspetti ‘ socio - ambientali ' coinvolgendo , tale edificazione , la salute di oltre 2000 abitanti dei caseggiati circostanti " .

legge dispone che detenuti e internati debbano essere informati , all' atto del loro ingresso e , quando sia necessario , successivamente , delle norme attinenti ai loro diritti e doveri , e quindi anche delle procedure per l' ammissione alle misure alternative alla detenzione e , più in generale , ai benefici di cui agli articoli 47 , 47 - bis , 67 - ter , 48 , 50 , 52 , 53 , 54 e 56 della legge 26 luglio 1975 , n. 354 citata ; impegna il Governo ad adottare le misure idonee affinché l' autorità penitenziaria <informi> i detenuti stranieri dei loro diritti ed obblighi in lingua da loro comprensibile , e si adoperi anche in collaborazione con enti ed associazioni di volontariato attivi nel reinserimento sociale dei detenuti , per garantire tanto ai detenuti italiani che a quelli stranieri concrete possibilità di accesso alle misure alternative alla detenzione .

La grande maggioranza ( quasi 9 intervistati su 10 ) non è caduta nel trabocchetto , mostrando di essere <informata> su ciò che oggi si ricorda .

Candidato Paul John Thibault Giudizio della Prof. Rosa Maria Bollettieri Dai lavori presentati emerge una produzione scientifica continua , caratterizzata da rigore metodologico , riflessione teorica innovativa e originale , ampia documentazione della letteratura di riferimento che cita e utilizza in modo critico e <informato> .

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto del suo parere .

Gli studenti che intendono partecipare ad un programma di scambio ( per esempio Erasmus ) possono <informarsi> presso l' ufficio internazionale dell' ateneo in cui stanno frequentando .

Il Sindaco Scimone , nello spazio dedicato alle sue comunicazioni al Consiglio , ha invece <informato>  l' assemblea di aver assegnato alcune deleghe a consiglieri che andranno ad occuparsi di specifiche materie a sostegno degli assessori competenti .

Le controversie , previste dalla presente legge , pendenti dinanzi al tribunale per i minorenni o altro ufficio , sono trasferite d' ufficio alla sezione specializzata per la famiglia e per i minori entro centottanta giorni dalla data di entrata in vigore dei decreti di cui all' articolo 7 , commi 5 e 6 Commento : Considerando che quanto stabilito dalla L. 149 ( che il pdl in oggetto non modifica e non abroga ) – art. 1 – comma 3 , è già in corso di applicazione pratica dall' assessore alle Politiche sociali del Comune di Milano , ( <informare>  l' opinione pubblica a rendersi disponibili a prendere minori in affidamento ) , e considerando quanto stabilito all' art. 2 – comma 4 della suddetta legge ; abbiamo tutte le ragioni di pensare che , in questo lungo intervallo di tempo , molte controversie pendenti presso i T.M. si tramuteranno in dichiarazioni dello stato di adottabilità , con conseguente interruzione totale dei rapporti minore / genitori naturali , insostenibili lungaggini ed esorbitanti spese legali per ricorrere ai successivi gradi di giudizio ed asperrimi contrasti fra famiglie naturali e famiglie affidatarie .

È , altresì , necessario difendere i singoli soggetti se del caso rivolgendo istanza alla magistratura , distribuire volantini , organizzare cortei e presidi , ecc. sia allo scopo di <informare>  l' opinione pubblica sia e soprattutto per mettere in crisi le basi etiche e la credibilità delle forze politiche , degli amministratori , dei funzionari e degli addetti sociali coinvolti .

L' obiettivo è quello di <informare> i cittadini sui comportamenti quotidiani tesi ad adottare soluzioni " più amiche dell' ambiente " .

Un sito per cominciare a <informarti> veramente lo trovi qui : http://www.signoraggio.com Poi ne riparliamo ...

Un sito per cominciare a <informarti> veramente lo trovi qui : http://www.signoraggio.com Poi ne riparliamo ...

Il progetto però non è concluso : l' Eso <informa> che chiunque voglia potrà inviare un video di massimo otto minuti in qualsiasi lingua europea ma con una trascrizione in inglese che tratti del transito di Venere .

Secondo me no , anche se è meglio che ti <informi> presso l' università .

Il canale si articola in una serie di rubriche d' immediato e semplice accesso in grado di <informare> ed orientare l' utente : sugli appuntamenti istituzionali di rilevanza settoriale convegni , conferenze , pubblicazioni , progetti e altre iniziative che a livello nazionale e locale si distinguono per importanza di tematiche e partecipanti ( sezione In evidenza ) ; sulle iniziative esterne al Formez e gli appuntamenti istituzionali relativi alle tematiche del canale ( sezione Eventi ) Uffici stampa pubblici , on line l' Avviso per l' iscrizione ai corsi 2005 .

Ricordiamo che la Guardia Ecologica ha tra i suoi compiti più importanti quello di <informare> ed educare , potendo contare perciò su un numero maggiore di volontari si spera di poter diffondere ancora di più la conoscenza e di conseguenza l' amore e la tutela per l' ambiente naturale attorno a noi .

A Me ritornerete e vi <informerò> su quello che avete fatto .

Il bottone Statistic <informa>  l' utente sulle giornate di allenamento , sui giorni mancati , sui tempi minimi , massimi e medi delle prestazioni .

Non si deve solo <informare> su ciò che di terribile avviene , ma anche far emergere i germogli di dialogo , che ci sono .

Abbiamo tenuto sempre <informata>  l' opposizione .

, della deplorazione , della sospensione dal servizio e della distituzione ) L' istruttoria per irrogare la pena pecuniaria , la deplorazione , la sospensione dal servizio o la destituzione deve svolgersi attraverso le seguenti fasi : il direttore dell' istituto , il capo dell' ufficio o del servizio che abbia notizia di un' infrazione commessa da un dipendente , per la quale sia prevista una sanzione più grave della censura , informa il provveditore regionale competente per la sede in cui lo stesso presta servizio , qualora l' infrazione comporti la sanzione della pena pecuniaria o della deplorazione ; <informa>  l' autorità centrale competente , qualora l' infrazione comporti la sanzione della sospensione dal servizio o della destituzione .

Loro mi hanno dato acqua da bere e per lavarmi e mi han dato delle monete per telefonare , ho chiamato mio papà e lo ho <informato> , quindi sono andato in stazione , ho preso l' autobus e son tornato a casa .

L' obiettivo è quello di <informare> e sensibilizzare i cittadini sulla donazione degli organi e sull' importanza di dare il proprio assenso alla donazione .

In tal caso ne <informerà>  l' ufficio per l' attivazione della procedura conciliativa .

La Terza Corte è stata <informata> di questo dal cardiologo che essa stessa ha scelto .

Degli esiti dell' azione di monitoraggio dello stato di attuazione del programma di Governo occorre <informare> adeguatamente l' intera opinione pubblica , poiche' cio' costituisce uno dei momenti fondamentali che caratterizzano il rapporto democratico fra cittadini e Governo .

A tal fine il Ministro per l' attuazione del programma di Governo , anche avvalendosi del Dipartimento per l' informazione e l' editoria ( previo raccordo con il Sottosegretario di Stato alla Presidenza del Consiglio dei Ministri con delega all' informazione e all' editoria e con funzioni di Portavoce del Presidente ) , curera' l' attivazione di ogni iniziativa ritenuta opportuna a tale scopo , facendo ricorso anche ad innovative campagne di comunicazione di massa , nonche' ai cc.dd. « new media » , per <informare>  l' opinione pubblica sull' attivita' di Governo e per promuovere - presso mirati segmenti economici , sociali e culturali - singole iniziative governative .

Adusbef e Federconsumatori sempre più sconcertate ed indignate da tali comportamenti assurdi ed irriguardosi del Governo verso i diritti dei risparmiatori , continueranno nella loro opera di denuncia e di sit - in , davanti al Senato , per <informare>  l' opinione pubblica dei danni irreversibili inflitti ai cittadini ed allo stesso Stato di diritto , devastata da un premier che antepone i suoi interessi particolari a quelli più generali del Paese .

L' intento è contribuire ad <informare>  l' opinione pubblica sui disturbi del comportamento alimentare , e sensibilizzare criticamente sull' influenza che i mass-media , attraverso la ridondanza di canoni estetici , esercitano sulla ricerca d' identità degli individui .

Colgo a questo punto l' occasione per <informarti> che la prossima Assemblea dell' AAACE si terrà ad Agape il week-end del 9 - 10 luglio .

Non credo poi d' aver insultato nessuno invitando a <informarsi> oltre l' apparente prima di esprimere posizioni lapidarie .

Notizie - Il Tempo - Il Mattino Il Mattino Dossier Calipari : ' Responsabilità Usa ' AudioNews.it - 3 - 5 - 2005 Giovedì mattina il premier <informerà>  l' Aula di Montecitorio .

Inviato da Simplicissimus in Web / Tech | Permalink | Commenti ( 6 ) | TrackBack ( 0 ) 23/05/2005 Scienziati in sciopero Alla faccia della torre d' avorio , in cui li si rimprovera sempre di rifugiarsi : dieci scienziati entreranno , a partire dalla prossima mezzanotte , in sciopero della fame , perché chi ha autorità e competenza per far sì che i prossimi referendum si possano svolgere in maniera realmente democratica e <informata>  lo faccia .

Poco prima - ci <informa>  l' ufficio locale della Osce - il governo aveva chiuso l' unico centro stampa indipendente con la scusa di tasse arretrate non pagate .

Le rivolgo una domanda , forse retorica , che prima o poi troverà una risposta : se , come lei ha detto , i nostri funzionari hanno attivato tutti i necessari contatti ed ottenuto il lasciapassare , non è chiaro se lo abbiano fatto <informando> le autorità statunitensi della natura dell' operazione che si apprestavano a svolgere .

Appare consigliabile che - come risulta essere in atto presso alcune Università - gli interessati siano ampiamente <informati> circa l' impostazione generale , didattica ed organizzativa , che le Università stanno dando al Corso di laurea e alla Scuola di specializzazione .

Quando viene effettuata la notificazione all' intestatario del certificato di proprietà o ad uno dei soggetti indicati nell' articolo 196 del codice e questi , con dichiarazione contenente , nel caso di alienazione , gli estremi dell' atto notarile , <informa>  l' ufficio o il comando procedente che non è proprietario del veicolo , né titolare di alcuno dei diritti di cui al medesimo articolo 196 alla data dell' accertamento della violazione per la quale si procede , l' ufficio o comando interessati , se riscontrano l' esattezza delle notizie fornite , rinnovano la notificazione all' effettivo responsabile , con relativo addebito delle ulteriori spese , entro i termini previsti dall' articolo 201 del codice .

le Alberto Frizziero , si prega codesta spettabile redazione di <informare>  l' opinione pubblica che in data 21 maggio 2005 dalle ore 9.00 alle ore 13.00 , il Comitato Ge.Fi.S. - Genitori di Figli Sequestrati - ha organizzato una manifestazione davanti al Tribunale per i Minorenni di Milano , in Via Leopardi ( Cadorna Ferrovie Nord ) , per la mancata applicazione della sentenza della Corte d' Appello - Sezione Minorenni di Milano , che ha revocato la dichiarazione di adottabilità di un minore , decretata dal T.M. di Milano , ordinando alla stessa autorità di ripristinare i rapporti del minore con i suoi genitori naturali , interrotti il 15 luglio

Beh non è che adesso credo sia necessario che chi non lo conosce si metta nell' angolo con il cappellino da asino ;) Tu Emilia ci <informi> di questo cdrom del quale , come è ovvio , non tutti conoscono l' esistenza ( ho cercato in rete , mi sembra un bel progetto ma su binari tanto diversi dal Gambero Nero ) che ha vinto il premio Cenacolo che - sempre in rete - leggo promosso da Assolombarda , Il Sole 24 Ore , Mediaset , Mondadori , Radio e Reti , Rcs Mediagroup .

In merito al primo punto , buona parte degli operatori ritengono che l' apertura delle numerazioni debba essere effettuata nel più breve tempo possibile , compatibilmente con i tempi tecnici necessari all' espletamento di tutte le attività di predisposizione delle reti da parte degli operatori ( definizione di eventuali aspetti tecnici , modifica degli accordi di interconnessione ed implementazione degli adeguamenti di rete ) ed a <informare> adeguatamente l' utenza ed il mercato del cambiamento in atto .

Successivamente a tale periodo , il medesimo soggetto ritiene che debba essere prevista , per almeno 12 mesi , una fonia che <informi>  l' utente della chiusura del 12 .

L' Autorità ritiene opportuno che i messaggi fonici da introdurre sulla numerazione 12 <informino>  l' utenza sul passaggio in atto senza fare riferimento a specifiche numerazioni 12 XY che saranno utilizzate da Telecom Italia o da altri operatori .

Richiedere a tutti gli operatori di accesso , nei 12 mesi successivi alla data del 1 ° gennaio 2005 , di <informare>  l' utenza che selezioni la numerazione 12 del cambiamento avvenuto , con le modalità riportate al punto A 2 4 ) Requisiti soggettivi e modalità per l' attribuzione dei diritti d' uso delle numerazioni per servizi di informazione abbonati 14 .

) E' possibile scegliere con chi stare in " stanza " , se si come si può contattare l' amministrazione per <informarla> ?

9 ) ; non disgiunto dalla narrazione storica è , dunque , un costante amor di patria che anzi <informa>  l' intera opera , dotandola di un fine morale .

I media fungono da controllo sul governo e da canale per consentire alle informazioni di raggiungere la gente , <informando> in questo modo il potente strumento dell' opinione pubblica .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 56 ] Scrivi martedì , 20 gennaio 2004 Se lo sciopero è selvaggio Giovedì prossimo , <informa>  l' Authority , potrebbero essere decise le sanzioni per gli scioperi selvaggi nel trasporto pubblico che hanno messo in ginocchio mezza Italia .

Premesso - che a seguito dell' incontro avvenuto in data 27 maggio u.s. in cui l' Azienda ha <informato> le OO.SS. sul Piano Industriale che intende attuare , nonché della comunicazione di apertura della procedura di mobilità ( L. 223/91 e succ .

L' incidente è stato riportato dai giornali e per questo volevamo essere <informati> meglio .

alla c.a. del SINDACO Con la presente La <informiamo> che l' Unità ...

" E alla fine gli costruirono una tintoria che non aveva l' eguale ; allora Abu Qir sì presentò davanti al re e lo  <informò> che la tintoria era stata costruita e che bisognava comperare le materie coloranti e gli attrezzi per farla funzionare .

Egli non sa che tu sei mio amico , ma io lo  <informerò> di ciò e ti raccomanderò a lui .

" Così il re mandò a chiamare tutte quelle persone e le interrogò ed esse lo  <informarono> della verità .

In tal modo il numero massimo dei consiglieri è di 13 art. 11 – COMPITI DEL CONSIGLIO I compiti del Consiglio direttivo sono i seguenti : Svolgere le funzioni attive di rappresentanza dell' Associazione Attuare deli 9 berazioni programmatiche dell' assemblea Assumere , in tale quadro , tutte le decisioni ritenute opportune e necessarie , <informando>  l' assemblea in occasione della prima convocazione Stabilire la quota associativa annuale Predisporre ogni anno il bilancio preventivo ed il conto consuntivo e decidere ogni altro problema di ordine economico tecnico-funzionale Promuovere l' attività sociale a tutti i livelli in settori di competenza , suddividendo eventualmente i compiti fra i consiglieri art. 12 – RIUNIONI DEL CONSIGLIO Il consiglio direttivo si riunisce almeno quattro volte all' anno ed ogni volta che appaia necessaria al Presidente oppure quando ne sia fatta richiesta da almeno un terzo dei suoi componenti .

Il provvedimento , come <informa>  l' ultima newsletter della Presidenza del Consiglio dei Ministri , prevede 14 deleghe al Governo ed una serie di norme direttamente applicabili .

Raffaele gli presentò il documento e insieme lo  <informò> che Tobia , figlio di Tobi , aveva preso moglie e lo invitava alle nozze .

Manderò messaggeri a tuo padre Tobi , perché lo  <informino> sul tuo conto " .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

In quest' ultimo caso lo farà motivando la sua decisione per iscritto e <informerà>  l' interessato sulle vie più opportune da seguire per la sua azione .

Il difensore civico <informerà> inoltre l' interessato del risultato delle sue investigazioni , nonché della risposta data dall' amministrazione .

Se l' amministrazione non si adegua alle raccomandazioni proposte dall' Ombudsman , egli può <informare>  l' organo sovraordinato o il ministro competente o sottoporre al Parlamento un rapporto speciale o pubblicizzare i fatti accaduti ( art. 39 ) .

Letto il verbale della seduta precedente che è approvato , <informa> che l' assessore ai Trasporti è presente per relazionare sul secondo punto all' ordine del giorno , relativo all' adeguamento della legge regionale sul trasporto pubblico locale alla normativa nazionale di riferimento .

Terrorismo , assolti cinque tunisini Condanne minori e scarcerazione Terrorismo , operazione nel Nord contro cellule di matrice islamica L' imam rapito a Milano dalla Cia I silenzi e la complicità con Washington Sequestro Cia dell' imam di Milano Il governo : " Nessuna autorizzazione " Imam rapito dalla Cia la parola al governo L' imam rapito , il governo e l' alternativa del diavolo L' ambasciatore Usa da Berlusconi " La sovranità italiana non sarà intaccata " Il rapimento di Abu Omar " La Cia <informò>  l' Italia " " Gli italiani ci autorizzarono a sequestrare l' Imam a Milano " Imam rapito , convocato Sembler " Gli Usa non ci informarono " La legge , le prove e gli islamici arrestati COMMENTO L' imam rapito , il governo e l' alternativa del diavolo di GIUSEPPE D' AVANZO IL SILENZIO del governo non poteva continuare , a meno di non voler perdere la faccia .

Il lavoratore autonomo occasionale ha l' obbligo di <informare> i committenti dell' eventuale superamento del limite di 5000 euro , sia che esso avvenga in concomitanza con l' inizio di un nuovo rapporto di lavoro , sia che si verifichi mentre sono già in corso uno o più rapporti di lavoro .

Il rischio chimico Ora siamo <informati> .

Shaat ha spiegato che Mofaz ha contattato gli addetti militari delle rappresentanze diplomatiche accreditate nelle zone autonome palestinesi per <informarli> che l' offensiva " interessera' tutti i territori sotto il controllo " dell' Autorita' nazionale .

Da un punto di vista nutrizionale mi ero <informato> , e l' assunzione di altre fonti proteiche come latticini , uova ecc. non ti crea scompensi .

In Indonesia , dove l' Aifo gestisce i progetti di riabilitazione su base comunitaria nelle zone di Aceh , Sud Sulawesi , Sumatra Ovest , " in ogni area colpita si segnalano morti , feriti e dispersi " , <informa>  l' associazione ; tra di essi , anche alcuni responsabili di progetto e collaboratori dell' Aifo .

PRIMA DI PARTIRE & # 61656 ; Verificare che l' agenzia o il tour operator prescelti risultino iscritti negli elenchi regionali che abilitano alla vendita dei servizi turistici , <informandosi> presso l' Assessorato al turismo della Regione – Ufficio licenze agenzie di viaggio – oppure presso l' associazione di categoria Fiavet ( si eviterà così il rischio di affidarsi ad operatori improvvisati , a tutto danno della capacità organizzativa e della solvibilità finanziaria ) ; & # 61656 ; Richiedere copia del contratto che si sottoscrive , accertando che faccia chiaro riferimento alle offerte contenute nel catalogo informativo ( in questo caso le indicazioni fornite da depliants e brochures saranno vincolanti per l' organizzatore ) ; Il contratto deve essere redatto obbligatoriamente in forma scritta e contenere : - destinazione

Senza perdere tempo , Perruccio ha dapprima <informato> dell' accaduto l' associazione Aronne , da mesi impegnata per tutelare i diritti dei cani abbandonati o maltrattati .

Le serate verranno condotte in collaborazione con l' Istituto per la Cooperazione allo sviluppo e intendono porsi anche come stimolo di approfondimento per educatori ed insenanti delle scuole di ogni ordine e grado Contemporaneamente l' associazione <informa> che gli inviti - programma per gli Incontri di Formazione vengono avviati per posta elettronica .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

Mentre quel generale lo  <informava> che l' ordine della rappresaglia proveniva da Hitler , giungeva il Maggiore Dobrik del battaglione « Bozen » , che era stato convocato qualche ora prima .

Ivi qualche tempo dopo il Cap. Schutz lo  <informava> di aver appreso poco prima della morte di un trentatreesimo soldato tedesco fra quelli rimasti feriti in seguito all' attentato , li Kappler , saputo da quell' ufficiale che nella mattinata erano stati arrestati dieci ebrei , dava ordine a quest' ultimo di includere dieci di questi fra quelli che dovevano essere fucilati .

I lavoratori devono immediatamente abbandonare la zona interessata , e tempestivamente il datore di lavoro deve <informare>  l' organo di vigilanza , il rappresentante dei lavoratori per la sicurezza ed i lavoratori , sulle cause dell' incidente , le misure adottate o che intende adottare per porre rimedio alla situazione .

Il ministro Roberto Calderoli , infatti , riferisce che il sottosegretario Aldo Brancher ha chiamato Chiara Moroni e l' ha <informata> sia sull' andamento della discussione , sia sul comunicato finale .

Al termine della corsa , il tassista ha l' obbligo di <informare> il cliente dell' applicazione di eventuali supplementi dovuti , sul corrispettivo indicato dal tassametro . <Informo> che l' Ufficio di Presidenza allargato , nella sua riunione del 29 gennaio scorso , ha deliberato la nomina a consulenti dei magistrati Alessandro Galli , Libero Mancuso , Carlo Nordio , Antonio Tricoli e dei professori Giuseppe De Lutiis , Franco Ferraresi , Virgilio Ilari e Gerardo Padulo .

Fra questi discorsi sopravvenne don Chisciotte , il quale , <informato> di ciò che trattavasi , e della celerità con cui dovea Sancio recarsi al promesso governo , avuta licenza dal duca , lo prese per la mano e lo condusse seco nelle sue stanze , con intenzione di consigliarlo in che modo dovesse regolarsi nella nuova dignità .

La segretaria lo  <informò> che al momento erano disponibili tre tipi di cervelli : ll Cervello da Dottore , che costava 20 euro al grammo Il Cervello da Avvocato , che costava 30 euro al grammo Il Cervello da Matematico che costava 1000 euro al grammo Il signore esclamò : " Mille euro al grammo !

E' cura del dirigente scolastico <informare> tempestivamente l' Amministrazione , producendo la relativa documentazione sanitaria . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero di emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo , in particolare , a votazioni per principi o riassuntive , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo , ferma restando l' applicazione dell' ordinario regime delle preclusioni e delle votazioni a scalare .

" Un' ora fa in piazza c' e' stato l' ennesimo avvelenamento di piccioni " , <informa>  lo stesso Paruolo .

Il nuovo volume " ITER Viaggio nel sistema di istruzione e formazione dopo la scuola media " L' edizione aggiornata del volume " Iter Viaggio nel sistema di istruzione e formazione dopo la scuola media " , si pone l' obiettivo di <informare> ragazzi e le loro famiglie sulle diverse opportunità che offre il sistema scolastico , con un quadro complessivo dell' offerta d' istruzione e formazione nella provincia di Milano .

Nel caso il Ministero delle Attività produttive verificasse operazioni non conformi alla normativa di riferimento <informerà> immediatamente l' associazione per il recupero delle somme erroneamente utilizzato nella forma di credito d' imposta .

Nella segnalazione il Ministero <informava>  l' Autorità dell' esistenza di una nuova proposta di condizioni economiche per le comunicazioni fisso-mobile da parte delle due società , trasmessa in data 4.12.1998 all' amministrazione ed all' Autorità per le Garanzie nelle Comunicazioni ( di seguito AGCom ) , mettendo in evidenza che le proposte delle due società erano identiche tra loro .

Per quanto concerne gli altri motivi di rimpatrio , la norma in oggetto prevede , fra l' altro , che il Prefetto , dopo averne <informato>  l' autorita' consolare ( adempimento sul quale si richiama l' attenzione ) , disponga il rimpatrio dello straniero munendolo di foglio di via obbligatorio , anche con la collaborazione di organismi internazionali specializzati nel trasferimento di persone , ovvero concedendogli un termine , non superiore a 10 giorni , per presentarsi al posto di polizia di frontiera specificamente indicato e lasciare il territorio dello Stato . <Informare> in questo modo i " decision makers " che vivono negli Stati uniti , dissuaderli dal concludere in Francia degli ottimi affari , non è forse questo , in fondo , molto antiamericano ?

E' la governante Marton che lo  <informa> della disperazione di Angélique , che il fratello vuole chiudere in convento per non doverla mantenere .

con lo stesso spirito di condivisione ( vedi : wikipedia ) che tu hai sottolineato , ti segnalo ( magari sei già super <informato> ) l' esperienza , ma soprattutto l' approccio etico del Brasile , alle nuove tecnologie .

Costoro ne sono certo <informati> , ma l' abitudine all' opportunismo e al servilismo coloniale li ha ridotti alla totale cecità morale .

IN VIAGGIO CON I FIGLI Come sopravvivere alla " gioia " di una famiglia riunita : in auto , in mezzo al traffico e sotto al sole Sono le cinque del mattino di un lunedì torrido : " Viaggiare <informati> " l' ha segnalata come ora migliore per affrontare le strade e quindi voi , come esattamente altri sei milioni di italiani , vi infilate in auto .

Così , accanto alla dimensione metrica ed alle caratteristiche materiche di un oggetto fisico esiste il " principio formale " che lo  <informa> e lo rende possibile nel reale .

La permanenza di una convinzione religiosa che <informa> di sé l' intera società e domina la politica è un dato che non ha riscontri in paesi diversi dagli Stati Uniti e dall' Iran post - 1979 .

rivendicato da un impiegato dell' Ilva , il quale ha dedotto che la datrice di lavoro si era impegnata , a fronte della domanda di prepensionamento presentata ai sensi della legge 181/89 , a corrispondergli una integrazione delle spettanze di fine rapporto pari a 30 mensilità ( trattamento riservato ai dipendenti Finsider ) ; che di fatto egli aveva presentato domanda di prepensionamento , ma che la stessa non era stata accolta in quanto egli non era rientrato nel contingente complessivo dei prepensionabili ex legge 181/89 ; che , entrata in vigore la legge 223/91 , la società lo aveva <informato> che avrebbe dovuto presentare una nuova domanda di prepensionamento , avvisandolo però di ritenere superati i precedenti accordi ; che di fatto egli aveva reiterato la domanda di prepensionamento , che era stata accolta ; e che all' atto della risoluzione del rapporto la società si era rifiutata di riconoscergli l' incentivo .

Si fa riserva di ulteriori istruzioni e indicazioni , e si prega di tenere <informato>  questo Ministero in ordine alle iniziative assunte .

La direzione dell' Azienda ospedaliera <informa>  l' utenza dell' iniziativa sindacale , scusandosi per gli eventuali disagi che lo sciopero potrebbe creare e assicurando la continuità dei servizi per le prestazioni indispensabili relative all' assistenza sanitaria .

Potrebbe succedere , forse , se contro di lui si levasse un' ampia ribellione dell' opinione pubblica , ma proprio questo - lo ammetterete - è assai improbabile nel caso concreto su cui in Italia si sta discutendo , cioè quello in cui il conflitto riguarda la disponibilità dei mezzi con cui <informare> e influenzare l' opinione pubblica stessa .

Sì , Allah è ben <informato> di quello che fate » .

Infatti nel 1927 egli rispondeva a padre Annibale , che lo  <informava> del suo grave stato di salute , assicurando le sue preghiere .

Visto comunque che l' atteggiamento della signora era cortese , l' ho <informata> che provenivo dal Perù .

del minorenne in Italia , dell' eventuale esistenza di procedure in corso , onde ottenere il ne ­ cessario nulla osta previsto dall' art. 2 bis u.p. dell' art. 33 T.U. n. 296/1998 ; c ) se a seguito delle informazioni ottenute dal Comitato , anche attraverso l' intervento di organismi internazionali coi quali esistano convenzioni o con la collaborazione delle autorità consolari e diplomatiche straniere in Italia , risultassero non esistenti nu ­ clei familiari del minorenne , o autorità del Paese d' origine disposti ad assumerne l' af ­ fidamento a seguito di rimpatrio , il Comitato ne <informerà>  l' autorità giudiziaria com ­ petente per la valutazione dell' eventuale stato di abbandono e per i conseguenti prov ­ vedimenti .

Inoltre , l' opuscoletto che <informa> sulla « nuova politica delle droghe e delle dipendenze » s' intitola Offrire aiuti - limitare i danni .

Moro nelle sue lettere dimostrava di sapere in tempo reale quali erano le conversazioni , anche le più segrete , che si tenevano nei conciliaboli degli esponenti politici della DC e del PCI e quindi si è sempre pensato che Moro avesse un canale di ritorno , cioè qualcuno che lo  <informasse> dentro la prigione su cosa si dicevano Misasi con Fanfani o Berlinguer con Pecchioli .

Be se usavi internet solo per leggere news o <informarti> di quello che succede nel mondo , lo usavi senza sfruttarlo , comincia a giocare on-line efatti qualche cw con gli amici via teamspeak e poi mi dici se è così noioso , a me piace molto l' idea di giocare con gente che condivide la mia stessa passione e che senza internet non avrei mai conosciuto e fraggato 29/5/2004 21:27 Tutti i giorni , tutto l' anno non perdere le News di Nextgame.it !

L' aborto farmacologico produce una forte mestruazione , a volte accompagnata da dolore e crampi , la donna quindi deve essere preventivamente <informata> di tutto ciò che potrà succedere ed eventualmente somministrarle degli antidolorifici .

- Marca : 2 ( sarei dispostissimo a prendere una marca sconosciuta se lo sci è buono ) - Risultati dei test : 5 ( se ne ho la possibiltà mi <informo> molto e quello che leggo mi condiziona parecchio ) - Consigli dei amici : 4 ( idem come sopra , però bisogna stare attenti a certi amici ...

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è il Settore Cantiere Municipale via Tiro a Segno n. 62 , Dirigente Responsabile Ing. Lorenzo Di Giovanna .

Se hai meno di 26 anni e per esigenze di studio e / o di lavoro , sei costretto / a a ingrossare le file dei pendolari che si muovono su e giù per l' Italia , <informati> presso le Ferrovie dello Stato sulla Carta Verde , la tessera nominativa valida un anno che ti dà diritto allo sconto del 30 % sul prezzo dei biglietti di 1 ª classe e del 20 % su quello dei biglietti di 2 ª classe .

Art. 10 Trattamento dei dati personali Ai fini della legge 31 dicembre 1996 , n. 675 si <informa> che l' Università si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dai candidati : tutti i dati saranno trattati solo per le finalità connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Nel frattempo , i media americani hanno l' obbligo di <informare> su questa situazione .

mi hanno e mi sono <informato> ( ora questo ragazzo non mi ha più contattato per le novità ) sulla materia e vi chiedevo se ci fossereo sviluppi o prospettive in vista anche delle nuova Legge che dovrebbe recepire la famosa direttiva CEE sulla IFA .

PRESIDENTE Come d' intesa , <informa> che l' esame dell' articolato sarà affrontato nella prossima seduta .

Kaki , se con " Medaglione di Protezione dal Bene " intendi un oggetto magico che crea permanentemente l' omonimo incantesimo attorno a chi lo indossa mi spiace <informarti> che l' unico effetto tangibile nel caso sarebbe un bonus di Deviazione di + 2 alla CA e un + 2 ai TS ( più le altre cosette sul controllo mentale ) ...

In relazione all' inchiesta sul funzionamento degli istituti di ricovero e cura a carattere scientifico ( IRCCS ) , il presidente PIANETTA <informa> che l' orientamento emerso in Ufficio di Presidenza è stato favorevole ad una sollecita approvazione delle relazioni ancora pendenti su alcuni sopralluoghi effettuati , dovendosi peraltro chiarire se si ritenga necessario procedere ad ulteriori sopralluoghi .

Per quanto concerne l' indagine sull' attuazione della Carta dei servizi , il Presidente <informa> che l' Ufficio di Presidenza allargato ha convenuto sulle indicazioni del senatore BORTOLOTTO , relatore , il quale ha fatto presente che entro il mese di febbraio dovrebbe essere ultimata la relazione concernente i dati emersi dalle risposte fornite dalle ASL ad un questionario loro inviato , mentre vi è l' esigenza di compiere un ristretto numero di sopralluoghi in aziende del Nord , essendo già stati svolti quattro sopralluoghi in aziende del Centro-Sud .

Il 12 aprire mi son recato presso un' agenzia finanziaria la Forus s.p.a. , compilato tutti i moduli per la richiesta del prestito personale , l' impiegata in sede mi <informa> che per l' esito ci vorranno una quindicina di giorni circa .

Tacconi che c' <informa> , lo vide come primo incaricato , fu professore in seminario , vicedirettore e direttore spirituale .

Questo circuito utilizza il neurotrasmettitore dopammina e viene selettivamente danneggiato dalla somministrazione prolungata di una sostanza d' abuso ; la conseguenza di ciò è che il sistema inizia a <informare>  l' individuo che uno stimolo altrimenti neutro e artificiale ( la droga , appunto ) è invece ora capace di procurare un immenso piacere , a dispetto delle gravi conseguenze fisiche a lungo termine che questo comporta .

" Quando il saggio Shamika si svegliò , trovò davanti a sé suo figlio che , con le lacrime agli occhi , lo  <informò> dell' intero accaduto .

La Commissione ne <informa>  lo Stato membro interessato , per ottenerne tutto l' aiuto necessario .

Introduzione Nel Gorgia ( LXVIII ) , dibattendo con Callicle della dignità e dell' utilità delle varie arti , il protagonista ci <informa> su quello che era probabilmente un sentimento comune al tempo di Platone : « [ ...

Un errore si verifica , ad esempio , se si cerca di effettuare una divisione per zero , se si tenta di caricare in una PictureBox un file immagine inesistente , ecc. Un programma ben sviluppato dovrebbe prevedere delle procedure in grado di risolvere gli errori più comuni ; continuando gli esempi precedenti , se si effettua una divisione per zero dovrebbe apparire un messaggio che <informa> che l' operazione non è valida e , allo stesso modo , se ci cerca di aprire un file inesistente , l' utente dovrebbe essere avvisato e avere la possibilità di modificare la sua scelta .

Da molti giorni , come tante , sono in giro per l' Italia per <informare> sui quattro quesiti referendari e per invitare a votare 4 si' .

Ma prima di arrivare a questo e' bene <informare> i giovani di questo pericolo , perche' le rogne e' sempre bene evitarle prima , e perche' e' bene che l' Eurostudio sappia che non agisce in un deserto d' informazione .

Q ualche giorno fa , <informa>  l' emittente americana Cnn , il vice ministro degli esteri cinese Wang Yi ha convocato l' ambasciatore giapponese a Pechino , Koreshige Anami , per protestare formalmente contro le " distorsioni " dei testi di storia e per chiederne la revisione .

3 ° - Nella scena del funerale della senatrice Amidala si nota che apparentemente è ancora incinta , giusto in quanto Yoda vuole nascondere la nascita degli eredi di Skywalker ma secondo il mio modestissimo parere a quella scena avrei fatto seguire e non come nel film , precedere quella in cui l' imperatore <informa> il neonato Dart Vader che sfortunatamente ella è morta a causa di un suo eccessivo scatto d' ira ; una leggera ricerca di maggiore perfezzionismo nel montaggio .

3 ° - Nella scena del funerale della senatrice Amidala si nota che apparentemente è ancora incinta , giusto in quanto Yoda vuole nascondere la nascita degli eredi di Skywalker ma secondo il mio modestissimo parere a quella scena avrei fatto seguire e non come nel film , precedere quella in cui l' imperatore <informa> il neonato Dart Vader che sfortunatamente ella è morta a causa di un suo eccessivo scatto d' ira ; una leggera ricerca di maggiore perfezzionismo nel montaggio .

Nell' esercizio delle sue funzioni l' ufficio può stimolare l' azione disciplinare , mentre è tenuto ad <informare>  l' autorità giudiziaria circa l' eventuale consumazione di reati di cui sia venuto a conoscenza .

In tal caso , il Coordinamento è comunque tenuto a <informare>  l' Assemblea Generale e a giustificare i requisiti d' urgenza . <Informa>  l' annuale rapporto Inail che nel 2003 le morti bianche sono state 1394 ( 1205 solo nell' industria ) e che gli infortuni ammontano a 951.834 .

Se comprano le coreane ( come me ) , oltre che per risparmiare molto più dei 1000 - 2000 euro che dici tu , lo fanno perchè sono autovetture robuste , molto ben equipaggiate e molte sono disegnate Italia e per quanto riguarda l' affidabilità <informati> sui severissimi test per marche americani e vedrai che ai primi posti c' è una coreana e a metà classifica altre coreane , ben prima di certe blasonate marche europee .

Le convenzioni che sono state stipulate , fino ad oggi , <informa>  l' Associazione Industriali Grosseto , riguardano i seguenti istituti di credito : BNL , Banca delle Marche , Cassa di Risparmio di Alessandria , FriulAdria , Unicredito Banca d' Impresa , Banca di Roma e Banca Popolare di Sondrio .

Secondo " Terre des Hommes " , in particolare , " il traffico dei minori deve essere considerato un crimine contro l' umanità e come tale inserito nelle norme che <informano>  l' operato della Corte Internazionale Penale istituita a Roma nel 1998 " .

In caso di rifiuto l' utente ne <informa> l' Autorità per l' energia elettrica e il gas che , sentita l' impresa che ha espresso il rifiuto , e qualora verifichi una violazione del codice di rete , può imporre alla stessa impresa di procedere all' allacciamento .

In caso di rifiuto l' utente ne <informa> l' Autorità per l' energia elettrica e il gas che , sentita l' impresa che ha espresso il rifiuto , e qualora verifichi una violazione del codice di stoccaggio , può imporre alla stessa impresa di procedere alla fornitura dei servizi .

L' Istituto ha quindi pubblicato una serie di Linee Guida , indirizzate a vari settori d' attività , ponendosi , tra gli altri , l' obiettivo di collaborare all' opera di omogeneizzazione dei comportamenti di prevenzione che debbono <informare>  l' operato delle figure gravitanti sul " sistema della prevenzione " , che il D.Lgs. 626/94 prevede debba essere obbligatoriamente presente nei luoghi di lavoro , nonché quelli degli organismi che sul territorio operano la vigilanza per la prevenzione e sicurezza nei luoghi di lavoro .

Peccato Lerner che nessuno ti abbia <informato> di questo particolare o forse lo ritieni ininfluente , forse che potrebbe smontare il castelletto della lotta difensiva contro il terrorismo .

A questo riguardo <informa> che proprio nella giornata è stato aperto il centro di Trapani .

Cosa succederebbe la sera , alle otto e mezza se non ci fosse l' elefantino a <informarci> sulla politica , sulla storia , sulla religione e sulla vita in generale ?

Anche in questo caso , precisa l' avvocato Valentini , sarebbe obbligatorio <informare>  l' utente su tariffe e nome del fornitore .

Basta andare all' ufficio tecnico ed informarsi delle concessioni rilasciate per <informarsi> " Lasciamo l' urbanistica per parlare dell' altra sua delega , quella dell' informatizzazione dell' ente .

Il cappellano aveva inoltre l' obbligo di sovraintendere al regolare svolgimento dell' istruzione scolastica e morale dei reclusi e , in caso di un loro eventuale mutamento di fede , aveva il compito di <informare>  l' amministrazione penitenziaria .

Il cittadino può inoltre , prima del suo trasferimento all' estero , <informare>  l' Ufficio Anagrafe del Comune di Lucca .

L' elaborazione dei dati ha comportato la consultazione della normativa vigente , l' utilizzo di programmi <informati> , quali l' autocad per l' elaborazione delle planimetrie di evacuazione .

( UP ) Maribel Santil Quando fu fondato il nostro Centro nacque l' esigenza di <informare> la cittadinanza sull' aspetto delle varie culture attraverso i piatti tipici del nostro paese .

Qualora l' esame diagnostico per BSE di cui all' art. 11 risulti : a ) negativo , l' Istituto zooprofilattico sperimentale presso il quale è stato effettuato l' esame diagnostico <informa> di tale esito l' azienda U.S.L. competente per territorio , la regione , il Ministero della sanità - Dipartimento degli alimenti , della nutrizione e della sanità pubblica veterinaria , il Centro di referenza nazionale per lo studio e le ricerche delle encefalopatie animali e neuropatologie comparate e il Centro operativo veterinario per l' epidemiologia , programmazione e informazione .

Di tutta l' attività investigativa esperita , è stata <informata>  l' autorità giudiziaria .

Ma ci corre l' obbligo di <informarlo> : a questa rubrica collaborano , clandestinamente , l' onorevole Bossi e il ministro Calderoli ...

Ma la televisione ha questo potere : quello di <informarti> sul mondo , cioè dirti che tu sei ancora una parte di questo , e poi che se vuoi essere veramente felice devi evaderlo o perlomeno usare un altra unità di misura ( si pensi ai film o fiction ) .

Suo figlio stanotte ha avuto un incubo molto simile al vostro e lui ha avvertito l' urgenza di <informarmi> .

- e quando il Primo Ministro Lionel Jospin gli viene passato , lo  <informa> della situazione ed alla fine dice : - È arrivata l' ora di attivare il Progetto Marianna !

L' autorità consolare italiana , constatata la regolarità della documentazione presentata , trasmette la domanda corredata dai documenti , ovvero inoltrata telegraficamente la richiesta , e contemporaneamente trasmette i documenti tramite il Ministero degli Affari esteri , al prefetto della provincia , dove la salma è diretta , che concede l' autorizzazione <informandone> la stessa autorità consolare , tramite il Ministero degli Affari esteri , e il prefetto della provincia di frontiera attraverso cui la salma deve transitare .

Il prefetto ricevuta la domanda , corredata come sopra , concede l' autorizzazione , <informandone> il prefetto della provincia di frontiera attraverso la quale la salma dovrà transitare .

Per il secondo parere occorre <informare>  l' interessato ed ottenere il suo consenso , sia pure nelle forme semplificate previste dall' aggiornamento del codice .

-- Il portatore deve dare avviso al proprio girante ed al traente del mancato pagamento entro i quattro giorni feriali successivi al giorno del protesto o della dichiarazione equivalente , e , se vi sia la clausola " senza spese " , lo stesso giorno in cui ha ricevuto l' avviso deve <informare> il precedente girante dell' avviso ricevuto , indicando i nomi e gli indirizzi di coloro che hanno dato gli avvisi precedenti , e così di seguito , risalendo fino al traente . <Informo> che l' ufficio di presidenza allargato ai rappresentanti dei gruppi è convocato per martedì 5 ottobre 1993 , alle ore 12 , per ascoltare la signora Torre , vedova dell' ex sindaco di Pagani ucciso dalla camorra , che ha chiesto di essere sentita dalla Commissione .

Ad esempio , se copi un file musicale rilasciato sotto una licenza che obbliga a richiedere e ottenere il permesso dell' autore per gli usi a fini prevalentemente commerciali ( NoCommercial ) , sei obbligato a rispettare la licenza e a <informare> chiunque fruisca l' opera che essa è stata rilasciata sotto una licenza non commerciale .

Ad esempio , se copi un file musicale rilasciato sotto una licenza che obbliga a richiedere e ottenere il permesso dell' autore per gli usi a fini prevalentemente commerciali ( NoCommercial ) , sei obbligato a rispettare la licenza e a <informare> chiunque fruisca l' opera che essa è stata rilasciata sotto una licenza non commerciale .

Durante una delle pause , il giovane giocatore riceve una telefonata anonima che lo  <informa> di due cose importanti : l' apparizione di un nemico terribile nel mare delle Bermuda e che la sua vita è in grave pericolo .

Al tramonto i nostri arrivano al faro di Omezak dove il nostro eroe fa la conoscenza del Dottor Daimoni che lo  <informa> della presenza di una presenza dell' " Armata dell' Orrore Nero " , decisa a conquistare la terra .

Ferrara ha 8 mila lettori scarsi , che corrispondono più o meno agli elettori di Buttiglione ; più gli « ascoltatori di Radio Maria che - come <informa> Libero - lo vedono come l' unico possibile Bush italiano » ; più i due o tre lettori di una rivista clandestina diretta da tal Luigi Amicone , il ciellino di belle speranze ( peraltro irrealizzate ) che sabato ha « moderato » la prima uscita della strana coppia in un teatro di Milano , aperta con un inno religioso e chiusa con un' invocazione dell' incolpevole Spirito Santo .

Mi permetta però di dirle che non è certamente <informato> su ciò che la Chiesa cattolica ha stabilito come \ " parola di Dio \ " .

Fuori orario , un sabato pomeriggio dalle ore 15 alle 17,30 e una domenica mattina , dalle ore 9,00 alle ore 12,00 , una volta al mese ( occorre <informarsi> presso l' Ufficio Matrimoni , tel. 055 - 2768518 / 2768299 / 2768575 / 2768206 ) .

Si <informa> che per l' assistenza ai gruppi le Anpi e l' Associazione Ventimila Leghe di Milano provvederanno puntualmente all' organizzazione logistica dell' iniziativa , dalla fornitura delle guide per ogni singolo gruppo alle indicazioni sugli alberghi e i ristoranti di Milano convenzionati .

ho persino la " fidelity card " , ma di questo li avevo <informati> quando ...

Come successo anche in altre aziende del territorio , le farine in eccedenza erano state sequestrate dall' azienda sanitaria : in questo caso , la legge obbliga il mangimificio a inviare il materiale vincolato a essere incenerito in appositi impianti di termodistruzione e a <informare>  l' Asl dell' effettuato smaltimento .

Il gruppo di contrabbandieri stava risalendo il sentiero delle " Gozze " quando l' ometto sì avvicinò a Gerardo e lo  <informò> dei rischi del mestiere .

Il titolare dell' autorizzazione <informa> immediatamente l' Autorità di qualsiasi nuova informazione scientifica o tecnica suscettibile di influire sulla valutazione della sicurezza nell' uso dell' alimento .

In particolare , il titolare dell' autorizzazione <informa> immediatamente l' Autorità di qualsiasi proibizione o restrizione imposta dall' autorità competente di un paese terzo in cui l' alimento sia immesso sul mercato .

Fatte salve le disposizioni di cui agli articoli 14 , 15 e 16 , il prestatore è comunque tenuto : a ) ad <informare> senza indugio l' autorità giudiziaria o quella amministrativa avente funzioni di vigilanza , qualora sia a conoscenza di presunte attività o informazioni illecite riguardanti un suo destinatario del servizio della società dell' informazione ; b ) a fornire senza indugio , a richiesta delle autorità competenti , le informazioni in suo possesso che consentano l' identificazione del destinatario dei suoi servizi con cui ha accordi di memorizzazione dei dati , al fine di individuare e prevenire attività illecite .

Il prestatore è civilmente responsabile del contenuto di tali servizi nel caso in cui , richiesto dall' autorità giudiziaria o amministrativa avente funzioni di vigilanza , non ha agito prontamente per impedire l' accesso a detto contenuto , ovvero se , avendo avuto conoscenza del carattere illecito o pregiudizievole per un terzo del contenuto di un servizio al quale assicura l' accesso , non ha provveduto ad <informarne>  l' autorità competente .

E al pubblico che ritiene più <informato> - quello che legge i giornali - Rutelli annuncia la novità , la decisione di " cavalcare " l' onda internazionale : « Da parte mia non c' è mai stata alcuna strumentalizzazione , ho tenuto una linea di equilibrio , ma a questo punto il coro che si è alzato dimostra che c' è una svolta : non sono io , è l' Europa intera che chiede di chiarire le troppe oscurità .

- Nella mattinata del 22 maggio 2002 , il sig. Giovanni Monopoli , dirigente della Nuova Nardò Calcio , <informava> telefonicamente l' Ufficio Indagini della F.I.G.C. circa pretesi comportamenti antiregolamentari di tesserati della società Cavese ai danni della sua società .

Il Washington Post cita una fonte ufficiale del Dipartimento di Stato e scrive che « gli italiani non hanno <informato> né l' ambasciata americana a Baghdad né il comando militare Usa del rilascio della Sgrena , nonostante un coordinatore americano sulla questione degli ostaggi avesse lavorato con loro sul caso » .

l' Ufficio Immigrazione lo ha <informato> che la sua richiesta è stata rifiutata , in seguito a un intervento del Ministro dell' Ordine Pubblico che lo ha definito " un pericolo per l' ordine pubblico e per la sicurezza nazionale della Grecia " .

DNA-Daily News Agency si prefigge lo scopo di <informare> sui principali fatti ed eventi che interessano la Calabria , anche fuori dai suoi confini regionali , seguendo la realtà socio economica regionale che cambia e i diversi percorsi di innovazione , che interessano le Istituzioni calabresi .

In caso di opposizione da parte del rappresentante legale al trattamento necessario e indifferibile a favore di minori o di incapaci , il medico è tenuto a <informare>  l' autorità giudiziaria .

Il Presidente dell' Ordine provinciale , nell' ambito dei suoi poteri di vigilanza deontologica , può invitare i medici esercenti la professione nella provincia stessa , sia in ambito pubblico che privato , anche se iscritti ad altro Ordine , <informandone>  l' Ordine di appartenenza per le eventuali conseguenti valutazioni .

Sono fiducioso che i lavori dell' Assemblea saranno <informati> a quello spirito di serietà e di impegno che ha caratterizzato il lavoro in Commissione , quello spirito costruttivo che ha permesso l' apertura del dibattito di oggi e che il tema che dobbiamo affrontare esige e sollecita .

Vincenzo SINISCALCHI , Presidente , ricorda che nella seduta del 12 febbraio 2002 ha reso comunicazioni in ordine a una lettera inviata dal Presidente della Camera , con la quale quest' ultimo <informava> che l' Ufficio di Presidenza della Camera ha chiesto alla Giunta un approfondimento sulle tematiche legate all' applicazione dell' articolo 68 , primo comma , della Costituzione e sulle relative implicazioni .

In Parlamento giace , inoltre , un disegno di legge , presentato dai Verdi nel 1998 , per introdurre la pratica del consenso <informato> e abolire l' obbligo del vaccino contro l' epatite B. A scuola senza vaccino Bambini a scuola anche senza il certificato di vaccinazione .

Il PRESIDENTE avverte altresì che , con lettera del 13 gennaio 1999 , il Presidente del Senato lo ha <informato> che nel corso della riunione della Conferenza dei Presidenti dei Gruppi parlamentari tenutasi il 12 gennaio , i Presidenti dei Gruppi di opposizione hanno indicato , tra i disegni di legge fatti propri ai sensi e per gli effetti di cui all' articolo 53 , comma 3 , del Regolamento , i disegni di legge n. 1859 , di iniziativa del senatore Greco e di altri senatori , recante norme in favore dei minorati uditivi , e il disegno di legge n. 4413 , di iniziativa del senatore Lauro e di altri senatori , riguardante modifiche al decreto legislativo 23

L' autorità giudiziaria , l' autorità di pubblica sicurezza e ogni altro pubblico ufficiale hanno l' obbligo di <informare> , nei modi e nei termini previsti dal regolamento di attuazione , la rappresentanza diplomatica o consolare più vicina del Paese a cui appartiene lo straniero in ogni caso in cui esse abbiano proceduto ad adottare nei confronti di costui provvedimenti in materia di libertà personale , di allontanamento dal territorio dello Stato , di tutela dei minori di status personale ovvero in caso di decesso dello straniero o di ricovero ospedaliero urgente e hanno altresì l' obbligo di far pervenire a tale rappresentanza documenti e oggetti appartenenti allo straniero che non debbano essere trattenuti per motivi previsti dalla legge

Nel caso in cui per cinque anni consecutivi , decorrenti dalla data di libera disponibilità delle somme e dei titoli depositati , non siano state compiute operazioni ad iniziativa del depositante o di terzi da questo delegati , esclusa la banca stessa , relative ai contratti di deposito a risparmio nominativi e di conto corrente , nonché ai contratti di deposito di titoli , la banca <informa>  l' intestatario del deposito mediante lettera raccomandata con avviso di ricevimento inviata all' ultimo indirizzo conosciuto , invitandolo a impartire disposizioni entro il termine di novanta giorni e indicando le conseguenze della mancata risposta .

I file di documentazione e / o README vi <informeranno> se ciò è necessario .

L' IS dovrà , al rientro in sede della comitiva e , comunque , entro e non oltre cinque giorni , <informare>  l' ADV delle eventuali variazioni relative al numero dei partecipanti , nonché dei servizi di cui non si è usufruito .

Non vogliamo dire che non dovreste stare <informati> su ciò che sta accadendo in giro per il mondo , ma stiamo dicendo che ora , come mai prima , dovete elevarvi al di sopra di ciò che avviene e unirvi a noi come osservatori da un punto più alto e avvantaggiato , un punto in cui non c' è giusto o sbagliato , soltanto diverse sfumature di verità e diverse motivazioni , un punto in cui nessuna razza , paese o religione è completamente giusta e senza colpa , né completamente in errore .

E' cura del dipendente <informare> tempestivamente l' Ente , per gli accertamenti del caso , producendo la relativa documentazione sanitaria .

La Rai , <informa>  l' A.D.U.C.-Lucca , fino alla data in cui è entrata in vigore l' Ordinanza dell' Autorità Garante per la Protezione dei Dati Personali , " ...

Secondo la ricostruzione dei Giudici , <informa>  l' A.D.U.C.-Lucca , le società di assicurazione avrebbero scambiato per anni dati sensibili che avrebbero loro consentito " un continuo monitoraggio del comportamento dei concorrenti " .

Un sistema di alerting , poi , <informa> via e-mail l' amministratore di rete in caso di attacco .

Lo scopo delle considerazioni , delle descrizioni , degli episodi presentati è quello di far ritrovare un' atmosfera amata a chi non frequenta più i locali da ballo , magari per invogliarlo ( o invogliarla ) a ritornarvi ; è quello di <informare> e preparare psicologicamente chi ne è incuriosito ma non osa affrontarli ; di incoraggiare e " irrobustire " chi ha intenzione di avventurarsi in questo multiforme e complesso mondo notturno .

autorità giudiziaria e con l' Amministrazione penitenziaria Per la formulazione del parere previsto dall' articolo 13 - ter della legge e , comunque , per la migliore formulazione o adeguamento del programma di protezione , il direttore dell' istituto penitenziario , prima di inoltrare la domanda di un detenuto ammesso allo speciale programma di protezione , tendente ad ottenere la concessione dei permessi premio o delle misure alternative alla detenzione previste dal capo VI della legge 25 luglio 1975 , n. 354 , e di inoltrare , per l' approvazione , il provvedimento di assegnazione al lavoro all' esterno , <informa>  l' autorità che ha deliberato il programma e il Servizio centrale di protezione .

Le opposizioni rimproverano ( " De Gasperi ci ha venduti " ) che a firmare il trattato imposto dagli Alleati abbia il giorno 7 febbraio deciso il Consiglio dei Ministri ( che è provvisorio ) senza aver sentito il parere della Costituente , <informata> solo dopo l' onerosa ratifica .

In realtà il consigliere Mirabelli interrogando il sindaco e la giunta sulla possibile alienazione della Questura cercava di fare questo : <informarsi> .

Il consiglio è quello di <informarsi> al meglio , vedere le regole dei fondi e laddove esista un fondo contrattuale proprio aderirvi anche subito , e decidere di avviare un piano di risparmio .

E mentre quelli a sì divina cena prendon de le fatiche ampio ristoro ; e la notte il bel carro in giro mena , e nel lucido azur fiammeggia l' oro ; Febo , che piu non puo soffrir la pena , alhor , c' havea riposo il suo lavoro , d' Eurinome , si come amor l'  <informa> , madre de la fanciulla , prese la forma .

I soggetti aggiudicatori che respingono per tali motivi l' offerta ne <informano> la Commissione europea " .

Per sfruttare la concorrenza è necessaria la CONOSCENZA : il primo passo da compiere deve essere quello di <INFORMARSI> ATTRAVERSO LA RACCOLTA DI ALCUNI PREVENTIVI PRESSO DIVERSE COMPAGNIE ASSICURATIVE ...

teniamoci <informati> su questo sito Colui che la libera ...

Antiche mura L' 'associazione culturale per l' 'integrazione delle terapie convenzionali e non convenzionali ha lo scopo di <informare> la popolazione in modo semplice ma concreto sulle varie caratteristiche degli approcci terapeutici , indicandone i campi di applicazione ed i limiti .

Ai fini della consegna a mano dei plichi si <informa> che l' Ufficio Protocollo di questo Comune osserva il seguente orario di apertura : lunedì dalle ore 9,00 alle 12,30 ; martedì dalle ore 16,00 alle ore 18,30 ; mercoledì dalle ore 9,00 alle ore 12,30 ; giovedì dalle ore 16,00 alle ore 18,30 ; sabato dalle ore 9,00 alle ore 12,30 .

Nel '99 l' esercito dei lavoratori domestici era stimato in 800 mila persone , per la quasi totalità di sesso femminile e per la metà di origine extracomunitaria , <informa>  l' istituto di ricerca fornendo dati in linea con quelli dell' Inps , a cui risultano attualmente 227.249 lavoratori domestici regolarizzati , per l' 87,1 % di sesso femminile e per il 50,2 % extracomunitario .

o dopo che sia stata rilasciata l' autorizzazione , provvede immediatamente a : a ) effettuare una nuova valutazione del rischio , in conformità ai princìpi indicati nell' allegato II , basata sui nuovi od ulteriori elementi acquisiti ; b ) riesaminare le misure specificate nella notifica , ovvero , nel caso sia già stata rilasciata l' autorizzazione all' emissione deliberata , quelle eventualmente specificate in quest' ultima al fine di adeguarla alle nuove esigenze ; c ) adottare comunque le misure di carattere urgente necessarie per la tutela della salute umana , animale e dell' ambiente ; d ) <informare>  l' autorità nazionale competente e le Regioni e Province autonome interessate mediante apposita comunicazione che contempli le nuove informazioni e le valutazioni di cui ai punti a ) e b ) , nonché le eventuali misure adottate di cui al punto c ) ; la comunicazione deve essere inviata prima di adottare qualsiasi modifica di carattere non urgente o non appena la variazione non intenzionale sia nota o le nuove informazioni siano disponibili .

La guerra in corso evidenzia in modo tragico il portato delle narrazioni \ ideologie che hanno interessato il secolo scorso e <informano> anche questo inizio di millennio .

La guerra in corso evidenzia in modo tragico il portato delle narrazioni \ ideologie che hanno interessato il secolo scorso e <informano> anche questo inizio di millennio .

Resta il fatto che la contaminazione da cesio 137 rimane nelle zone per circa 10 - 8 anni e nessuno è stato <informato> di questo pericolo .

Una qualunque ispezione letteraria <informata> di questo libro avrebbe dimostrato che è impossibile che esso sia l' opera di una teen - ager ...

18.5 In caso di conflitto di interessi reale o possibile come specificato alla regola 18.2 , l' iscritto deve <informare> i propri clienti che è loro facoltà se lo desiderano , sciogliere il rapporto con l' iscritto in relazione all' incarico professionale per il quale è stato assunto .

Gli risponde il liberto Ermerote che , perfettamente <informato> di ciò che avviene in casa di Trimalchione , espone un' accurata descrizione delle abitudini della donna del padrone , Fortunata .

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è l' Ufficio Provveditorato - Via F .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Via Maqueda n .

Il fabbricante <informa>  l' organismo di certificazione e la camera di commercio competente circa qualsiasi aggiornamento del sistema di qualità intervenuto a seguito di cambiamenti , quali l' adozione di nuove tecnologie o nuove concezioni della qualità .

credo che a fare cambiare idea non sia stata tanto la mia diplomazia ma l' accenno al fatto che avevo già <informato>  l' Empa di questo caso e che oggi avrei parlato con i vigili urbani .

In queste poche settimane occorre intensificare lo sforzo per <informare> lavoratrici e cittadini sui reali contenuti delle parti della legge da abrogare , condizione per l' esercizio di un diritto .

Cerco di <informarmi> su ciò che accade nel mondo , di documentarmi , tenermi aggiornato / a ...

Del provvedimento di esclusione è <informato>  l' interessato .

Insomma lei deve sottostare all' aumento tariffario , a meno che l' assicurazione non avesse l' obbligo di <informarla> ufficialmente ( tramite raccomandata a / r ) della nuova tariffa .

De diciotto anni il giovinetto a pena Era formato d' una bella forma Con una faccia lucida et serena Et l' or d' Arabbia i bei capei l'  <informa> .

Rimase molto deluso , quando l'  <informai> , con una punta di sadismo : " Vedi Giuliano : a sei anni ho giurato per il Duce , a venti per il Re .

( Hits : 158 ) NapoliNapoli.com Napoli Napoli si occupa di <informarti> di tutto cio' che accade nella citta' , dove andare cosa fare che mangiare dove divertirsi , le mostre e le varie manifestazioni culturali che napoli offre ( Hits : 161 ) PANORAMASS Photo Action Panoramass.com photo action , il sito di fotografia digitale ( Hits : 102 ) PARCO GIOCHI IL MONDO DI ALICE REALIZZAZIONE STRUTTURE MODULARI PLAYGROUND , PISCINE PALLINE , TAPPETI , CUBI , ETC. PARCO GIOCHI AL COPERTO OVE FESTEGGIARE COMPLEANNI .

 <Informare> significa una presenza costante di questi temi sulla stampa e nella televisione , con programmi di cucina divertenti ma anche colti , capaci di dare valore aggiunto al divertimento , programmi di aggiornamento e di dibattito tra opposti punti di vista ( vedi questione Ogm ) .

Se invece valuta che è nell' interesse del minore restare in Italia , il Comitato dispone il " non luogo a provvedere al rimpatrio " e <informa>  l' Autorità Giudiziaria competente per la valutazione dell' eventuale stato di abbandono e per i conseguenti provvedimenti , nonché i servizi sociali del Comune ove il minore dimora per l' eventuale affidamento .

Però mi sono chiesta : " ma se la maggior parte delle persone è in ferie e se ancora vi sono le ulteriori nomine dal provveditorato , che senso ha andare a scuola o <informarmi> in questo momento ?

Pertanto , l' utente deve essere chiaramente <informato> di quanto l' utente si appresta a firmare e se ritiene di non poter dare mandato pieno al conciliatore , occorre avere un promemoria riservato , con l' indicazione chiara dei vincoli di mandato concessi oppure avere la certezza che l' utente si presenti personalmente nella fase di conciliazione .

il suo bel da fare nell' <informare>  l' opinione pubblica sui risultati della conferenza di Losanna del 24 luglio 1923 che mantenne all' Italia la sovranità delle isole dell' Egeo , sulle trattative in corso con Francia ed Inghilterra per ottenere la cessione di fasce territoriali in Libia ed in Somalia nonché sugli incidenti intercorsi in Albania che , a seguito dell' eccidio di Gianina , comportarono il bombardamento e l' occupazione provvisoria dell' isola di Corfù .

Al momento della consegna dei lavori dovrà essere <informato>  l' Ispettorato Tecnico .

Perché il Consiglio non è stato <informato> di questo viaggio .

per gli stessi motivi identici per cui il Parlamento non è stato informato quando Fini si è recato in America e quando Berlusconi in Russia , cioè è stata attività istituzionale che prescinde una volta avuto l' indirizzo dall' <informare> il Consiglio Provinciale , o il Parlamento nel caso più ampio di cui parlavo prima .

Il Senato , considerando che sarebbe stato difficile avere ragione del nemico a causa della plebe contraria alla guerra , accettò la proposta , ed inviò cinque senatori a Coriolano perché lo  <informassero> che sarebbe stato reintegrato nei suoi diritti se avesse fatto allontanare i Volsci da Roma .

Potrebbe essere inserito al termine del primo comma il seguente periodo " Se si tratta di amministratore unico , egli deve <informare>  l' assemblea del suo interesse nell' operazione sociale ed esserne da essa autorizzato al compimento con deliberazione .

Tralasciando la disquisizione sulla bellezza o meno del sito dell' AMBAC che non è oggetto di discussione , ti <informo> che l' AMBAC cui aderiscono 3 complessi di cui sono direttore , ha organizzato un paio di concorsi regionali ( nel 1999 e nel 2002 ) oltre a concorsi per young band .

Intanto la vita procede tranquilla sulla Terra , Piccolo si sta allenando come di consueto , Gohan gioca col suo amico draghetto , mentre Goku viene chiamato all' improvviso da Re Kaioh , che lo  <informa> dei recenti sviluppi .

Se le condizioni indicate al paragrafo 38 sono rispettate , l' autorità di gestione confermerà la selezione iniziale della partnership e l'  <informerà> sul bilancio pluriennale disponibile per la realizzazione del suo programma di lavoro .

Lunedì 25 Ottobre 2004 - ore 16.47 Inconvenienti tecnici Modena Si <informa> che l' utenza ADSL di Modena è attualmente interessata da inconvenienti tecnici .

Giovedì 14 Ottobre 2004 - ore 9.17 Inconvenienti tecnici Torino Si <informa> che l' utenza ADSL di Torino è attualmente interessata da inconvenienti tecnici .

Qualora , nel corso della procedura CID , l' assicuratore rilevi fatti che impediscano l' applicazione della procedura stessa , ne <informa>  l' assicurato , invitandolo a rivolgersi all' assicuratore dell' altro veicolo ( con le procedure indicate al successivo paragrafo La procedura " ORDINARIA " ) , al quale , contestualmente , trasferisce la pratica .

Un giorno d' autunno , alla porta del dottor Kazunori , uno psicoanalista , si presenta un' affascinante ragazza che lo  <informa> di non riuscire a sentire la musica .

PIETRO O. CARLI - Presidente ANDI Esiste un codice deontologico della professione , stabilito dal nostro ordine professionale , che già dal 1985 obbliga il medico ed il dentista a richiedere il consenso <informato> e l' Associazione Nazionale Dentisti Italiani ha da sempre indicato questa strada ai propri associati e a tutti i dentisti italiani .

Ho citato il Vietnam perché proprio da questa guerra il lavoro del corrispondente , del giornalista che segue le truppe anche impegnate in combattimenti di prima linea con l' obbligo di <informare> l' opinione pubblica di quanto accade è profondamente mutato .

La caccia alle riprese sensazionali , ricche di particolari anche raccapriccianti ed inquietanti è ciò che <informa> oggi il lavoro del corrispondente di guerra .

 <Informati> !

L' amico Reinhold Kriegler di Brema ( D ) <informa> che lo gnomonista Frans W. Maes ha appena completato un nuovo sito web su un orologio analemmatico posto vicino all' Osservatorio di Mount Strombo nei pressi di Camberra , la capitale dell' Australia .

Mirco Antiga <informa> che l' 8 novembre 2003 , si è riunita la giuria del concorso " Le ombre del tempo " organizzato dal Centro studi e ricerche Serafino Zani di Lumezzane ( BS ) .

Si <informa> che l' elenco non è ancora completo .

ssa Federica Argentati - direttore dell' O.P. Rossa di Sicilia , Eros Dazzi – Bellavita , hanno espresso soddisfazione per il successo di Sweet Peel e ringraziato quanti hanno collaborato attivamente a questo progetto e <informano> che gli obiettivi della prima parte dell' Iniziativa di valorizzazione e promozione dell' arancia rossa di Sicilia negli U.S.A. " SWEET PEEL OF SICILY " - proposta dall' organizzazione di Prodotto Rossa di Sicilia e Bellavita - promossa dalle province regionali di Catania e Siracusa e dalla Regione siciliana , sono stati raggiunti con la collaborazione attiva di tutte le altre istituzioni che hanno lavorato in rete : ministero per le Politiche Agricole , ICE , camere di commercio IAA di Catania e Siracusa , autorità portuale di Catania .

Anzi , come ci <informa>  l' episodio di Casella ( Purg .

1 settembre 2001 Lettera del professor Biagi al prefetto di Bologna nella quale lo si <informa> delle telefonate ricevute nel corso dell' estate dalle quali si comprende che l' interlocutore è al corrente della sua attività per il ministro Maroni e dei suoi spostamenti fisici .

Due serate per le famiglie della Circoscrizione 10 Il programma di prevenzione dentale è rivolto specialmente ai genitori con l' obiettivo di <informare> circa le principali problematiche della salute dentale che possono presentare i bambini e fornire tecniche e semplici criteri di valutazione e prevenzione .

la comunicazione , dunque , non è più solo lo strumento per condurre la propria propaganda o per <informare>  l' opinione pubblica : - è parte di un modo diverso di organizzare gli apparati , semplificare le procedure , migliorare la qualità e l' efficienza delle prestazioni ...

Ad oggi non risulta che nessun Comune abbia adottato ad esempio l' obbligo di <informare> , discutere decidere preventivamente nei Consigli Comunali le scelte che verranno adottate in sede di ATO che riguardano il presente e il futuro dei propri amministrati .

sviluppare soluzioni per preservare la qualit à delle condizioni di osservazione , b ) tutte le organizzazioni nazionali a portare questi problemi alla conoscenza delle organizzazioni aderenti , delle agenzie spaziali e altro , nelle loro nazioni ; CONSIDERA CON PARTICOLARE APPREZZAMENTO quelle agenzie , comunità , organizzazioni e singoli che sono diventati coscienti del problema e hanno iniziato a portare il loro aiuto ; E RICHIEDE che , attraverso il Consiglio Internazionale delle Unioni Scientifiche ( ICSU ) , il Comitato scientifico per i problemi dell' ambiente ( SCOPE ) studi la natura e l' ampiezza del problema e <informi>  l' IAU dei suoi risultati .

Da una parte , continua la religione tradizionale che determina il significato e lo scopo della vita ; dall' altra , si afferma sempre di più una filosofia laica che <informa> di sé l' individualismo borghese nelle sue forme più caratteristiche .

Si <informi> anche su questo particolare prima di sottovalutare gli effetti dei campi elettromagnetici .

Diventano in questo modo chiari i principi ai quali dovrà <informarsi>  l' attività del nuovo organismo europeo , destinato a occuparsi di legislazione alimentare .

Se il prodotto può essere arrivato al consumatore , l' operatore <informa> i consumatori , in maniera efficace e accurata , del motivo del ritiro e , se necessario , richiama i prodotti già forniti ai consumatori quando altre misure siano insufficienti a conseguire un livello elevato di tutela della salute .

Può comunque essere considerato brano a sé , non foss' altro per l' ampiezza del disegno musicale che lo  <informa> , anche l' assolo di Salome ( " Ah , du wolltest mich nicht deinem Mund küssen " ) , nella raccapricciante e tesissima scena di necrofilia che chiude l' opera : una sorta di Liebestod a rovescio , come è stato giustamente osservato , se è vero che Isotta canta il compimento trasfigurato di una inalienabile tensione d' amore che vince la morte , mentre Salome canta l' incompiutezza dell' amore mai conosciuto e impossibile a compiersi , seppur bramato anche attraverso la morte .

caso in cui , dopo l' autorizzazione scritta dell' autorità competente , si verifichi una modifica oppure una variazione non intenzionale dell' emissione deliberata di un OGM o combinazione di OGM , con possibili conseguenze sui rischi per la salute umana e per l' ambiente , o qualora si rendano disponibili nuove informazioni su detti rischi mentre l' autorità competente di uno Stato membro sta esaminando la notifica o ha già rilasciato l' autorizzazione scritta , il notificante provvede immediatamente a : a ) adottare le misure necessarie per la tutela della salute umana e dell' ambiente , b ) <informare>  l' autorità competente prima di qualsiasi modifica o non appena la variazione non intenzionale sia nota o le nuove informazioni siano disponibili , c ) riesaminare le misure specificate nella notifica .

Qualora nuove informazioni , da parte di utenti o di altre fonti , sui rischi dell' OGM per la salute umana o l' ambiente siano divenute disponibili dopo il rilascio dell' autorizzazione scritta , il notificante adotta immediatamente le misure necessarie per tutelare la salute umana e l' ambiente e ne <informa>  l' autorità competente .

Essi verranno altresì <informati> circa l' ulteriore documentazione che dovrà essere trasmessa alle competenti Autorità dello Stato o dell' Istituzione internazionale interessata .

indirizzare e coordinare l' attività degli uffici regionali ed adottare atti generali relativi al personale , ad eccezione degli uffici e del personale dell' Assemblea ; g ) gestire il bilancio , amministrare il patrimonio e il demanio della Regione e deliberare sui contratti nei limiti e nei modi stabiliti dalla legge ; h ) deliberare le variazioni di bilancio previste dall' ordinamento contabile regionale dandone tempestiva comunicazione all' Assemblea nelle forme e nei modi previsti dal Regolamento ; i ) deliberare in materia di liti attive e passive , con possibile delega alla dirigenza ; j ) deliberare , <informandone>  l' Assemblea , sui ricorsi di legittimità costituzionale e per i conflitti di attribuzione avanti la Corte costituzionale ; k ) adottare ogni altro provvedimento che lo Statuto e le leggi , nel rispetto delle competenze statutarie , non affidano alla competenza dell' Assemblea .

Chi è di fede non cattolica può richiedere l' assistenza <informandone> l' Ufficio Relazioni con il Pubblico .

Il Laboratorio Chimico provvederà ad <informare>  l' operatore richiedente della somma occorrente all' esecuzione dell' analisi , delle relative modalità di pagamento e dei tempi necessari al rilascio del certificato .

Per quanto riguarda infine il personale in servizio presso gli Sportelli del lavoro , Bruscolotti ha <informato>  l' assemblea che in essi non opera alcun nuovo collaboratore , " in quanto – ha detto – negli Sportelli periferici già esistenti sono rimasti i dipendenti della Provincia ; in quelli nuovi abbiamo riqualificato i dipendenti comunali " .

Un Neimodiano lo  <informa> che a bordo sono saliti due Jedi [ Scene tratte dal videogioco ] Anakin e Obi-Wan svoltano l' angolo di un corridoio e sono costretti a fermarsi quando si trovano davanti ad un esercito di droidi , ai quali se ne uniscono altri giunti dietro di loro che li circondano .

Il Vice Re Gunray assieme ai suoi alleati vede cosa sta succedendo e manda delle guardie ad affrontare Anakin Video 22 TAKEN CARE OF [ Scene tratte dal film ] Nel suo studio , Palpatine riceve una comunicazione di Anakin in via olografica , il quale lo  <informa> che i Separatisti sono stati annientati .

In una nota dello stesso comunicato l' AMI <informa> che solo successivamente alla presentazione al Sindaco della richiesta di autorizzazione per la manifestazione , l' Associazione é venuta a conoscenza dell' iniziativa comunale relativa all' intitolazione , in data 19 febbraio , di un' area in memoria di Calogero Marrone .

" Non fraintendetemi " , precisa Cave , " Mi <informo> su ciò che succede nel mondo , ma voglio che certi temi rimangano fuori dalla mia musica , almeno esplicitamente .

Nell' ipotesi in cui il condannato sia detenuto od internato , e dunque non è possibile la contestuale esecuzione della sanzione paradetentiva , è stabilito che copia dell' ordine di esecuzione venga notificata anche al direttore dell' istituto o della sezione , il quale è tenuto ad <informare> anticipatamente l' organo di polizia della dimissione del condannato .

Autore Risposta : cassidy 89 Inserita il : 19/07/2005 12:22:23 Messaggio : inizia ad <informarti> ?

Poiché alcune navi effettuano percorsi molto più lunghi di altre per raggiungere l' isola , <informatevi> al momento dell' acquisto del biglietto .

Alla luce dei lineamenti generali che <informano>  questo sistema di eliminazione della doppia imposizione , ad un credito d' imposta pieno spettante ad un socio in relazione a dividendi percepiti , corrisponde , a monte , un' imposta gia' assolta dalla societa' emittente .

L' art. 118 del decreto legislativo 1 ° settembre 1993 , n. 385 riserva questa facoltà alla banca che ha appunto l' onere di <informare> il correntista tempestivamente delle variazioni in corso di applicazione e che a sua volta , ha la facoltà di recedere immediatamente dal contratto .

Poi lo screen-reader ci <informa> su quanti messaggi ha identificato , addirittura 11 messaggi in arrivo , vado con tab sull' elenco delle cartelle , mi posiziono con le frecce verticali su POSTA IN ARRIVO , premo tab per entrare nella cartella ed ecco tutte le mie e-mail .

Il testo del terzo comma dell' articolo 43 della legge 26 luglio 1975 , n. 354 è sostituito dal seguente : " Il direttore dell' istituto ha l' obbligo di <informare> anticipatamente della dimissione il magistrato di sorveglianza e l' autorità di pubblica sicurezza quando il soggetto deve essere sottoposto a misura di sicurezza e quando si tratti di straniero che debba essere espulso dal territorio dello Stato o che comunque sia sprovvisto di carta o di permesso di soggiorno validi .

Il titolare dell' attività , il legale rappresentante o un suo delegato esamina le segnalazioni pervenutegli e qualora le ritenga fondate tenendo conto dell' insieme degli elementi a sua disposizione , anche desumibili dall' archivio di cui all' articolo 2 , comma 1 , le trasmette senza ritardo al questore del luogo dell' operazione , il quale ne <informa>  l' Alto commissario e il nucleo speciale di polizia valutaria della Guardia di finanza .

Lotta al terrorismo BERLINO , 15 DICEMBRE 2001 - Potrebbe essere la Germania il prossimo obbiettivo dei terroristi islamici : i servizi segreti statunitensi hanno <informato>  l' Ufficio federale antricrimine tedesco ( Bka ) di un possibile imminente attentato .

In tal caso , della avvenuta notificazione il direttore dell' istituto <informa> immediatamente l' interessato con il mezzo più celere .

Se la consegna non è possibile , l' atto è notificato presso l' ufficio del comune il quale <informa> immediatamente l' interessato della avvenuta notificazione con il mezzo più celere . <Informa> che l' art. 39 , primo comma , del D .

L' ente spaziale americano ha <informato> che l' equipaggio ha anche sostituito " delle batterie , dei filtri , le luci degli elmetti , ed altre parti di consumo nelle tute russe Orlan che verranno usate nel lavoro extraveicolare .

Essi hanno osservato che tutto funzionava bene , e hanno <informato> di ciò gli spazionauti , che hanno risposto con un " Hurrà !! " I due hanno poi , hanno avuto qualche problema nel riapplicare la copertura alla truss S 0 , prima di riuscire a fissarla con un bullone poco prima delle 00:30 ( ora del 1 Luglio ) .

b ) Se si vuole lasciare un messaggio in una segreteria telefonica non attiva , basterà agire da un cellulare come segue : prefisso 55 numero ( per TIM ) prefisso 20 numero ( per Omnitel ) L' utente titolare della segreteria riceverà a sorpresa un SMS dalla centrale che lo  <informa> di un nuovo messaggio in segreteria , anche se non l' ha attivata .

10.2 Il ricoverato deve , altresì , farsi carico di <informare> tempestivamente l' Ufficio del Settore Sicurezza Sociale di eventuali rilevanti mutamenti relativi alle proprie risorse economiche .

Una telefonata da lunga distanza lo  <informò> degli spari ravvicinati , e la sua prima reazione fu : " E' stato un Ebreo " .

Nel caso di progetti che possano avere impatti rilevanti sull' ambiente di un altro Stato , l' autorita' competente <informa> il Ministro dell' Ambiente per l' adempimento degli obblighi di cui alla convenzione sulla valutazione dell' impatto ambientale in un contesto transfrontaliero , stipulata a Espoo il 25 febbraio 1991 , ratificata con la L. 3 novembre 1994 , n. 640 .

Il proponente deve trasmettere all' autorita' competente i risultati del monitoraggio di cui alla lett. b ) del comma 1 dell' art. 10 e al comma 5 dell' art. 17 , nonche' <informare>  l' autorita' competente delle eventuali modificazioni intervenute nel corso della realizzazione e della gestione dell' impianto , opera o intervento .

A pochi mesi dall' entrata in vigore del Codice in materia di protezione dei dati personali , l' Autorità , <informa> un comunicato , ha ritenuto doveroso offrire un contributo fattivo di chiarificazione ed orientamento alla piena e corretta applicazione delle norme sulla protezione dei dati personali , con lo scopo di sciogliere dubbi interpretativi e soprattutto fornire - a quanti raccolgono , elaborano , usano , conservano dati personali - indicazioni operative , suggerimenti organizzativi e strumenti utili nella prassi e nella gestione quotidiana delle attività .

Entra l' Istitutrice , che lo  <informa> della lettera e cerca di riguadagnare la fiducia del ragazzo .

Per capire , fare , con l' ambizione di <informare> e un poco di affascinare .

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentati per la sicurezza sui risultati della valutazione e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

Quando le spie lo  <informarono> che Shalya stava già in viaggio , Duryodhana escogitò un piano per costringerlo a combattere per lui .

l' analisi dell' evoluzione del fenome ­ no al fine di favorire le scelte politico-program ­ matiche a livello regionale e zonale ; - fornire elementi informativi ai giudici tute ­ lari competenti ad integrazione o sostituzione degli elenchi di cui all' art. 9 , IV comma , Leg ge 4.5.33 , n. 184 ; - fornire uno strumento di lavoro per le équi ­ pes di vigilanza ; - fornire una metodologia di approccio al trattamento dell' informazione favorendo in tal modo la crescita negli operatori e negli ammi ­ nistratori di una « cultura » che veda l'  <informa> ­ zione come un momento della gestione dei ser ­ vizi e strumento di programmazione degli inter ­ venti e delle attività rivolte all' utenza .

833 , art. 26 , forniscono prestazioni di riabilitazione ; - i minori ospiti in comunità a seguito di prov ­ vedimento di affidamento familiare disposto dal Giudice Tutelare o dal Tribunale per i Minorenni ex art. 4 Legge 184/83 , in quanto per questi sog ­ getti il servizio sociale è obbligato a tenere co ­ stantemente <informata>  l' autorità giudiziaria circa l' andamento dell' affidamento familiare stesso .

Questa informazione è di chiave e deve essere riportata sempre ( esclusi i casi in cui l'  <informa> ­ zione è già prestampata ) pena l' esclusione della scheda .

Questa informazione è di chiave e deve essere riportata sempre ( esclusi i casi in cui l'  <informa> ­ zione è già prestampata ) pena l' esclusione della scheda .

ABORTO MEDICO RU 486 : Note informative per la paziente 24 - 01 - 2003 fonte : Bioetica 4/2002 - Legga con attenzione queste note , prima di firmare il consenso <informato> a questo studio sperimentale .

Ore 15.42 , sempre l' Ansa <informa> che il ministro della difesa Martino ha autorizzato il sorvolo del territorio italiano di aerei da combattimento americani .

Dopo febbrili consultazioni telefoniche , ottenuto l' assenso dei parlamentari dell' Udr , espressi la nostra disponibilità e di ciò fu <informato> il presidente della Camera dei deputati Violante , tanto che egli ( in maniera forse anche un po' irrituale , come tutti poterono vedere alla televisione e come si può riscontrare dagli atti della Camera ) , per ben due volte chiese al presidente del Consiglio dei ministri Romano Prodi se nulla avesse da aggiungere alla sua replica e con cenni di diniego del capo e della mano Prodi si rifiutò di aggiungere alcunché , mentre il nostro capo gruppo , l' amico Salvatore Cardinale , era già tutto teso - ove Prodi avesse chiesto i voti a coloro che

6 MARZO - Fu proprio per questa fiducia che alcuni liberali lo  <informarono> della volontà di alcuni nobili torinesi di ottenere la Costituzione e se era necessario disposti anche a muovere guerra all' Austria .

Adesso bisogna aggiungere l' output in HTML , che verrà mostrato al visitatore e lo  <informerà> dell' errore .

In futuro , <informa>  l' azienda , saranno inoltre costituite tre Società Operative Territoriali ( SOT ) con sede a Piacenza , Parma e Reggio Emilia con il compito di gestire i servizi nei rispettivi territori .

Dal canto suo Enel <informerà>  l' Amministrazione provinciale delle proprie dotazioni infrastrutturali e delle scelte programmatiche d' intervento così da assicurare un appropriato sviluppo della rete di distribuzione dell' energia .

L' obiettivo del convegno è quello di <informare> i potenziali utenti , e gli operatori del settore , sulle opportunità offerte da questa tecnologia , che ha visto negli ultimi dieci anni ridurre significativamente i propri costi grazie ai progressi derivanti dall' attività di ricerca e sviluppo .

Gli smiths , <informati> - limitarne l' influenza alla cutlura pop mi sembra poco .

Devi invece <informare> subito l' assistenza di E-Bay e far intimare una risposta e magari anche la spedizione al venditore da parte loro . <Informati> se presso l' Ospedale , il Consultorio e l' Ambulatorio del Pediatra di Base cui intendi rivolgerti esiste un protocollo scritto per l' allattamento al seno che tutto il personale sanitario conosce ( * ) Informati se tutto il personale sanitario sta attuando questo protocollo ( * ) Chiedi di essere informata già durante la gravidanza dei vantaggi e delle modalità dell' allattamento al seno Chiedi di cominciare ad allattare già mezz ' ora dopo la nascita Chiedi che ti venga mostrato come allattare e come continuare a farlo anche nel caso tu venga separata dal bambino Non somministrare al

Il costruttore deve fornire gli estremi della certificazione ed impegnarsi ad <informare>  l' autorita' competente di ogni modifica concernente la validita' od il campo di applicazione .

American Academy of Allergy , Asthma & Immunology Nel sito dell' Accademia il paziente , attraverso la descrizione dei propri sintomi , può avere gratuitamente , con foto e spiegazioni , la diagnosi ; mentre lo specialista viene <informato> sulle ultime ricerche , sui convegni e i corsi .

ordine del giorno va inoltrata al presidente del consiglio , senza proposta di deliberazione , riservata di norma al responsabile del procedimento secondo le disposizioni del titolo II della legge regionale 30 aprile 1991 , n. 10 , e dell' introdotto ( cfr. art. 1 , legge regionale 11 dicembre 1991 , n. 48 ) , art. 53 della legge 8 giugno 1990 , n. 142 ; d ) il presidente del consiglio , acquisiti la richiesta di iscrizione ed il documento richiamato a corredo , attiva il responsabile del procedimento per la redazione della proposta di deliberazione e ne <informa>  l' organo monocratico dell' ente .

Con l' occasione vi <informo> anche che è disponibile in questa sezione del forum il supporto alla copia di GT 4 , perciò se avete problemi o altro non esitate a contattarci .

Gli schemi sono ora pubblicati sul sito Internet del Ministero dell' istruzione , dell' università e della ricerca , e di questo sono stati <informati> tutti i presenti alla riunione , e invitati a formulare osservazioni .

Sui ripetitori di telefonia cellulare , per i quali si assiste in questi anni ad una proliferazione , soprattutto nei centri abitati , che preoccupa i cittadini , la mostra <informa> che " l' altezza delle installazioni , le potenze impiegate , la tipologia delle antenne concorrono nel complesso a limitare i valori di campo elettromagnetici nelle aree circostanti l' impianto " e già a pochi metri di distanza dal ripetitore non sono superati i limiti massimi imposti dalla legge .

Il servizio che ha inizialmente ricevuto la lettera o la denuncia <informa>  l' autore di tale trasmissione indicando il nome e il numero di telefono del funzionario al quale il fascicolo è stata trasmesso .

Qualora , a causa della complessità delle questioni sollevate , una richiesta o una denuncia indirizzata all' istituzione non possa essere oggetto di una decisione entro il termine summenzionato , il funziona-rio ne <informa> quanto prima l' autore .

Ma questo modo di <informare> è tartufesco . <Informare> su ciò che succede a miliardi di persone è una responsabilità di tutti noi " ROMA - " Medici Senza Frontiere " ha presentato il 18 febbraio a Roma il primo Rapporto dell' Osservatorio Crisi Dimenticate .

" <Informare> su quello che succede a miliardi di persone a questo mondo è una responsabilità di tutti noi .

Nel caso in cui il datore di lavoro , sentito l' eventuale responsabile del servizio di prevenzione e di protezione , ravvisi grave ed immediato pregiudizio alla sicurezza ed alla salute dei lavoratori e degli allievi adotta , sentito lo stesso responsabile , ogni misura idonea a contenere o eliminare lo stato di pregiudizio , <informandone> contemporaneamente l' ente locale per gli adempimenti di obbligo .

Nel nostro Paese , tale principio , nell' ottica di mainstreaming - parola d' ordine coniata a Pechino - come recepito nell' ordinamento con la Direttiva Prodi ( 4 ) e i due ultimi Piani Sanitari Nazionali , <informa> di sé l' intero sistema di prevenzione e tutela sanitaria .

- In caso di archivio ancora cartaceo , sembra buona prassi che la sua struttura preveda cartelle che , per ogni esame effettuato , contengano : l' immagine RM ; il referto medico ; il questionario anamnestico compilato ; l' eventuale consenso <informato> del paziente .

Un grazie ad Adam L. Klein ( alklein@adelphia.net ) per avermi <informato> di questo rimedio .

La libertà di comprare , di vendere , di trasportare , di trasformare , d' <informare> permetterà l' incontro dell' offerta e della domanda , della creazione e della soddisfazione .

L' articolo 17 , pur escludendo per gli intermediari sopraindicati un obbligo generale di sorveglianza sulle informazioni che trasmettono o memorizzano ovvero un obbligo generale di ricercare attivamente fatti o circostanze che indichino la presenza di attività illecite , stabilisce che tali soggetti sono tuttavia civilmente responsabile del contenuto dei servizi nel caso in cui , richiesti dall' autorità giudiziaria o amministrativa competente , non abbiano agito tempestivamente per impedire l' accesso a detto contenuto , ovvero se , a conoscenza del carattere illecito del contenuto non abbia provveduto ad <informarne>  l' autorità competente .

Ironicamente , dei sentimenti cristiani di stampo fondamentalista possono <informare> di sé lo stesso Mad Max in persona , come ha dimostrato con arguzia acida un commentatore televisivo australiano : " durante le nostre recenti elezioni federali , Mel Gibson ha sostenuto un fondamentalista cristiano , un candidato tutto Legge e Ordine , più a destra del premier .

Inverti l' ordine di visualizzazione ( attuale : dal più nuovo ) Intervento : stato sociale pilacchi , domenica 2 marzo 2003 , 0:00 vorrei chiedere ai lettori di diario e ai frequentatori di questo forum di <informarsi> su ciò che questo governo sta facendo allo stato sociale in Italia .

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentanti per la sicurezza sui risultati della valutazione e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

A questo punto un lancio dell' agenzia Ansa di ieri sera ci <informa> che l' Enel non solo smentisce che ci sia un automatismo del rimborso ( e qui ha ragione ...

Edoardo non volle lasciarlo [ = il vescovo Ridley ] partire finch ‚ non fu terminata la lettera [ al Lord Mayor , il Sindaco londinese ] , e poi lo incaricò di recapitarla egli stesso per rendergli noti la sua speciale richiesta e il suo ordine che non si sarebbe dovuto perdere neppure un po' di tempo a proporre ciò che era conveniente e a tenerlo <informato> di ciò che si sarebbe fatto .

Ma soprattutto grande Fassino ( anche umanamente , quale altro segretario nazionale di partito scendendo dal palco in Piazza Vittorio Veneto prima di stringer mani a destra e a manca ha osato fender la folla ed accarezzare sorridente la più simpatica musetta presente , la mia Gaia , cavalier king charles spaniel - e non dite che poteva averla solo un fighetto come me perchè v' <informo> che ce l' ha anche l' assessorrrr fedele-alla-linea !

Appena i suoi collaboratori lo  <informano> della minaccia terroristica alla Cisl di Cagliari , al pm Marchetti e al Giornale si fa immediatamente mandare tutte le carte sullo stato delle indagini per studiarle .

La tutela offerta dalla normativa in esame , che , in estrema sintesi , si estrinseca nel diritto di recesso ( rectius , jus poenitendi ) attribuito al consumatore e nel relativo dovere imposto all' operatore commerciale di <informare>  l' utente in merito alla possibilità di avvalersi di detta facoltà , trova il proprio fondamento nell' esigenza di proteggere il contraente " debole " dalle nuove tecniche commerciali a carattere " aggressivo " .

Le collaboratrici hanno , quindi , <informato>  l' addetto che assumevano la pillola anticoncezionale Fedra chiedendo se c' era qualche controindicazione .

Facendo seguito alla circolare n. 51505 del 19.12.03 relativa a " Iniziative locali per lo sviluppo e l' occupazione – Annualità 2003 – Indirizzi interpretativi ed applicativi " , si <informa> che l' art. 3 , comma 18 della L. 24.12.2003 n. 350 ha individuato gli interventi che costituiscono investimenti ai fini di cui all' art. 119 , sesto comma , della Costituzione ed il successivo comma 21 ha stabilito che , ai fini dell' unità economica della Repubblica e nel quadro del coordinamento della finanza pubblica , le disposizioni dei commi dal 16 al 20 , si applicano anche alle Regioni a statuto speciale .

214.004 ) , secondo cui il requisito imposto dall' art. 292 co. 2 lett. b ) , imposto come contenuto minimo dell' ordinanza , ha la funzione di <informare>  l' indagato circa il contenuto delle accuse mosse , al fine di consentirgli l' esercizio del diritto di difesa ; ne deriva che esso " può dirsi soddisfatto quando i fatti addebitati siano indicati in modo tale che l' interessato ne abbia immediata e compiuta conoscenza , a nulla rilevando che risulti richiamata solo la generica norma di legge relativa all' oggetto della contestazione " .

Dapprima si cerca con gli scritti di infondere coraggio ai Testimoni di Geova tedeschi e di <informare>  l' opinione pubblica di ciò che stava avvenendo in Germania .

Stephanie lo  <informa> di essersi offerta di pagare gli studi universitari di Gaby , ma la ragazza ha rifiutato .

La tecnica standard è di chiedere ad uno studente di <informare>  l' insegnante sulla collocazione di uno dei suoi problemi .

Si coglie l' occasione di <informare> tutti i possessori dei biglietti della lotteria che i biglietti vincenti sono pubblicati nel nostro portale internet ( speciale meeting ) ; L' organizzazione visto che a causa delle condizioni meteorologiche molti possessori dei biglietti vincenti , ed anche dei premi del meeting , sono stati costretti ad allontanarsi dal campo sportivo ha deciso di dare la possibilità di ritirare fino al 22 maggio i premi .

Invio Al termine delle consulenze psicoeducative , qualora ve ne fosse bisogno , l' utente viene <informato> circa la mappatura su Ravenna delle offerte terapeutico-consulenziali , a carattere pubblico e privato , nell' ambito della relazione genitori-figli ; nelle situazioni più complesse si procede ad un invio " facilitato " .

e i servizi ai disabili e alle fasce deboli L' evento è stato promosso da Forum P.A. , dalla Commissione interministeriale permanente per l' impiego delle tecnologie dell' informazione e della comunicazione a favore delle categorie deboli o svantaggiate e dal CNIPA , con il patrocinio del Ministro per l' innovazione e le tecnologie , in collaborazione con Microsoft e con il contributo scientifico di A.S.P.H.I. PREMESSA Gli scopi dell' iniziativa sono stati quelli di : sensibilizzare i cittadini sui temi legati alla non discriminazione ed all' integrazione sostenere azioni concrete per favorire le pari opportunità e l' inclusione sociale <informare> sulle buone prassi a livello locale , nazionale ed europeo intensificare la cooperazione tra tutti gli attori delle politiche a favore delle fasce deboli FORUM PA 2004 ha organizzato la 2 ^ edizione del premio rivolta a tutte quelle Amministrazioni Pubbliche , centrali e locali , più sensibili a favorire l' accessibilità in senso lato delle amministrazioni e dei loro servizi alle fasce deboli ed ai disabili , nella convinzione forte che una Pubblica Amministrazione aperta non è solo una P.A. più funzionale per le persone in difficoltà , ma è una P.A. migliore per tutti .

Il consiglio è quello d' <informarsi> bene .

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è il Settore Attività Sociale - Ufficio H , Responsabile Sig. Giacomo STUCCHI .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è il Servizio Contratti , Dirigente Responsabile Dr. Aldo DI STEFANO .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott .

Ridestatosi dai ricordi , il regista chiama la madre al telefono e questa lo  <informa> della morte di una sua cara compagna di lavoro di quand' era giovane .

Il Presidente delle Giunta lo  <informa> preventivamente di tutte le decisioni politiche rilevanti e lo consulta riservatamente ove ciò sia necessario per il bene della Regione .

Bisogna inoltre <informarsi> presso l' Ufficio doganale se ci sono da pagare diritti doganali quando si tratta di un venditore appartenente ad uno Stato terzo , come ad esempio Svizzera o USA .

Con l' occasione <informiamo> tutto il personale , che invitiamo a partecipare massicciamente alle assemblee secondo l' allegato calendario , che l' assemblea prevista per il 24 settembre si terrà nell' aula 4 novembre ( via Alfani 39 ) anziché nell' aula C di Lettere ( in P .

Mi <informo> su quello che cantano .

Ipotesi di lavoro : A supporto dell' attività della Commissione consiliare speciale e per garantire un continuo aggiornamento sull' evoluzione delle politiche comunitarie occorre formare un " Laboratorio " politico amministrativo capace di : a ) valutare la gran mole di informazione disponibile ; b ) che sappia agire con tempestività di azione ; c ) che sia capace di <informare> ed assistere l' apparato politico ; d ) che sia competente per elaborare progetti e proposte di legge in relazione ai programmi comunitari .

AMMINISTRAZIONE La vigilanza sull' applicazione della legislazione in materia di sicurezza e salute nei luoghi di lavoro è svolta : Dalle ASL ( Aziende Sanitarie Locali ) ; Dal Corpo Nazionale dei Vigili del Fuoco ( per quanto concerne le competenze sulla prevenzione incendi ) ; Dal Ministero dell' industria , del commercio e dell' artigianato per il settore minerario ; Dalle Regioni e dalle Province autonome di Trento e Bolzano per quanto riguarda le aziende estrattive di seconda categoria e le acque minerali e termali ; Dall' Ispettorato del lavoro ( che , comunque , ha l' obbligo di <informare> preventivamente il servizio di prevenzione e sicurezza dell' ASL competente per territorio ) , per attività lavorative comportanti rischi particolarmente elevati ; Uffici di sanità aerea e marittima e alle autorità marittime , portuali ed aeroportuali , per quanto riguarda la sicurezza dei lavoratori a bordo di navi e di aeromobili e in ambito portuale ed aeroportuale ; Ai servizi sanitari e tecnici istituiti per le Forze armate e per le Forze di polizia .

Tali misure comprendono il trattenimento dei richiedenti asilo in centri di accoglienza , l' obbligo di presentarsi , l' obbligo di <informare> le autorità di qualsiasi variazione d' indirizzo o anche la detenzione .

Il Ministero della sanita' , se in sede di valutazione del rapporto sugli effetti collaterali negativi , ritenga di dover modificare le condizioni di un' autorizzazione all' immissione in commercio , oppure di dover sospendere o revocare detta autorizzazione , ne <informa> immediatamente l' Agenzia ed il responsabile dell' immissione in commercio ; in caso di urgenza il Ministero della sanita' puo' sospendere l' autorizzazione all' immissione in commercio del medicinale veterinario , purche' ne informi l' Agenzia al piu' tardi il primo giorno feriale successivo .

Il Ministero della sanita' , se in sede di valutazione del rapporto sugli effetti collaterali negativi , ritenga di dover modificare le condizioni di un' autorizzazione all' immissione in commercio , oppure di dover sospendere o revocare detta autorizzazione , ne informa immediatamente l' Agenzia ed il responsabile dell' immissione in commercio ; in caso di urgenza il Ministero della sanita' puo' sospendere l' autorizzazione all' immissione in commercio del medicinale veterinario , purche' ne <informi>  l' Agenzia al piu' tardi il primo giorno feriale successivo .

" In qualcuno dei comunicati dei giorni scorsi , l' abbiamo <informata> che abbiamo avviato una consultazione interna .

D. Cari amici , desidererei essere <informata> circa l' attuale utilizzazione degli attestati di aggiornamento .

18 novembre , 1993 , Sette C.d.S. Che Berlusconi abbia intenzione di buttarsi in politica per questo motivo , salvaguardare i propri ineteressi ( non ispirandosi certo alla carboneria Mazziniana ) é <informato> anche l' ideologo della Lega GIANFRANCO MIGLIO , il 17 SETTEMBRE .

Il nostro impegno è tenere <informati> quanti lo desiderino sulla situazione del Nicaragua e sul nostro lavoro .

Mentre il messaggio registrato lo  <informa> ripetutamente sull' ora esatta , il cassiere finge di parlare con il fornitore .

Il suo scopo è quello di <informare> se un determinato libro appartiene alle collezioni della biblioteca , quali opere di un determinato autore la biblioteca possiede e quali edizioni di una determinata opera .

Nessuno ha avuto l' intelligenza di <informare> la popolazione di ciò che accadeva o che sarebbe accaduto .

Obiettivo primario degli Info Point Europa è quello di <informare> i cittadini , singoli e nelle espressioni organizzate , sui principali temi ed avvenimenti europei , con particolare attenzione alle politiche ed ai programmi comunitari rivolti a giovani , scuole , associazioni ed Enti Locali .

Nel caso di scioperi riguardanti le categorie professionali cui appartiene il personale convenzionato , l' Università è tenuta ad <informare> tempestivamente l' Azienda Ospedaliera .

29/06/2005 15:09:33 Alessio 4 - 3 - 3 : frey , bonera-ujfalusi-materazzi-pasqual , donadel-mascherano-amoroso , robinho-pazzini-bojinov 29/06/2005 15:08:41 l'  <informato> , milano Notizia da confermare : Corvino sta chiudendo per l' attaccante paraguaiano del Bayern Santacruz .

L' Agenzia trasmetterà i nominativi dei tirocinanti selezionati all' ufficio / sede di destinazione e la Fondazione CRUI li comunicherà all' Università di appartenenza del tirocinante selezionato ( <informando>  l' unità amministrativa responsabile della gestione della convenzione ) .

Questo rapporto complicato , volume-superficie , <informa>  l' intera area del Forum , non è percepibile con un solo sguardo ma va manifestandosi man mano che si sviluppa la visita ; la dimensione dello spazio e la sua articolazione in sezione non rendono tutto visibile immediatamente .

Il funzionario o l' agente che ha proceduto al sequestro previsto dall' art. 13 deve immediatamente <informare>  l' autorità amministrativa competente a norma del precedenti commi , inviandole il processo verbale di sequestro .

Chi amministra il bene pubblico ha l' obbligo di <informare> che l' immigrazione è una risorsa ( oltre che un' opportunità ) per chi l' accoglie : si stima che nel nostro Paese se nei prossimi 10 anni non avessimo immigrazione , perderemmo 3 milioni e mezzo di lavoratori attivi .

Giornali inglesi confermano che l' ISI pakistano <informò> i talebani della minaccia ( 6 ) 4 - 14 luglio 2001 : Osama bin Laden si fa curare per una malattia al fegato nell' ospedale americano di Dubai e incontra un ufficiale della CIA che rientrerà al quartier generale CIA il 15 luglio ( 7 ) Estate 2001 : il capo dell' ISI pakistano general Mahmud ordina il trasferimento di 100.000 dollari a Mohammed Atta che era - secondo l' FBI - il capo dei terroristi nell' attacco suicida su Manhattan .

Sono questi i numeri , <informa>  l' Amministratore unico dell' Agenzia regionale per il turismo , Andrea Jengo , con i quali , l' Umbria , si presenterà dal 15 al 18 febbraio , a Milano , alla Borsa Internazionale del Turismo , la più importante manifestazione turistica italiana dal punto di vista fieristico e commerciale .

Concorso riservato ed incarichi di presidenza Nella riunione odierna , l' Amministrazione ha <informato> le Oo.Ss. che , con riferimento alla questione dei candidati ammessi con riserva a sostenere il colloquio di ammissione al corso-concorso , intende emanare istruzioni circa la formulazione delle graduatorie , l' ammissione al corso-concorso e gli effetti di dette graduatorie sugli incarichi di presidenza .

Chiunque constati , durante il trasporto , che le disposizioni del presente decreto non sono o non sono state rispettate , <informa>  l' autorità competente del luogo in cui si è accertato il fatto , e quest' ultima chiede al responsabile del trasporto di adottare i provvedimenti necessari per la tutela del benessere degli animali interessati .

Qualora le autorità competenti di cui all' articolo 3 , comma 1 , constatino il mancato rispetto delle prescrizioni di cui al presente decreto , <informano>  l' autorità competente dello Stato membro che ha rilasciato l' autorizzazione ; quest' ultima adotta tutte le misure opportune e , segnatamente , quelle previste al comma 1 , comunicando all' autorità competente che ha rilevato l' infrazione e alla Commissione europea la decisione adottata e le relative motivazioni .

Qualora le autorita' competenti di cui all' articolo 3 , comma 1 , constatino il mancato rispetto delle prescrizioni di cui al presente decreto , <informano>  l' autorita' competente dello Stato membro che ha rilasciato l' autorizzazione ; quest' ultima adotta tutte le misure opportune e , segnatamente , quelle previste al comma 1 , comunicando all' autorita' competente che ha rilevato l' infrazione e alla Commissione europea la decisione adottata e le relative motivazioni .

Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì dalle 7.30 alle 10.30 .

Bra Notizie : in tempo reale l' informazione dal Comune Questo spazio web è solo una delle modalità con le quali si può fruire delle informazioni di " Bra Notizie " , il sistema gestito dall' Ufficio Stampa comunale che ha l' obiettivo di <informare> i cittadini su quanto accade nella vita dell' Amministrazione civica .

Questi lo  <informano> sollecitamente degli avvenimenti e Cesare , che non è ancora in grado di agire solo , fa sapere a Crasso e a Pompeo che è necessario un abboccamento e prendere accordi per non lasciarsi sopraffare dagli oligarchi .

Non potendo fare altro in favore di Cesare , Curione consigliò il popolo di non accorrere sotto le armi all' appello di Pompeo , poi , temendo per sé , lasciò segretamente Roma e , raggiunto Cesare che intanto era giunto già a Ravenna , lo  <informò> degli avvenimenti e l' esortò a marciare alla testa delle truppe verso la metropoli .

o dopo che sia stata rilasciata l' autorizzazione , provvede immediatamente a : a ) effettuare una nuova valutazione del rischio , in conformita' ai principi indicati nell' allegato II , basata sui nuovi od ulteriori elementi acquisiti ; b ) riesaminare le misure specificate nella notifica , ovvero , nel caso sia gia' stata rilasciata l' autorizzazione all' emissione deliberata , quelle eventualmente specificate in quest' ultima al fine di adeguarla alle nuove esigenze ; c ) adottare comunque le misure di carattere urgente necessarie per la tutela della salute umana , animale e dell' ambiente ; d ) <informare>  l' autorita' nazionale competente e le regioni e province autonome interessate mediante apposita comunicazione che contempli le nuove informazioni e le valutazioni di cui ai punti a ) e b ) , nonche' le eventuali misure adottate di cui al punto c ) ; la comunicazione deve essere inviata prima di adottare qualsiasi modifica di carattere non urgente o non appena la variazione non intenzionale sia nota o le nuove informazioni siano disponibili .

guarda , mi sono <informato> parecchio su questo argomento perche anche io sono intenzionato ad incominciare con le congas ...

II nuovo co ­ dice di procedura penale ha previsto uno stru ­ mento a tutela di tale soggetto : se in seguito alla denuncia penale del privato , il giudice ritiene di non iniziare l' azione penale , cioè ritiene di archi ­ viare , il privato ha la possibilità di chiedere di essere <informato> circa l' eventuale richiesta di archiviazione o circa l' archiviazione stessa ( art. 408 cod. proc .

Due dirigenti delle due squadre <informavano> , a questo punto , l' Arbitro di aver comunicato anche al Presidente della Lega Nazionale Professionisti l' intendimento delle Società di non proseguire l' incontro , in considerazione dei pericoli connessi a tale eventualità .

Nel caso di progetti di interventi e di opere sottoposti alla procedura di VIA che possano avere impatti rilevanti sull' ambiente di un altro stato , l' autorità competente <informa> il Ministero dell' ambiente per l' adempimento degli obblighi di cui alla convenzione sulla valutazione dell' impatto ambientale in un contesto transfrontaliero , stipulata ad Espoo il 25 febbraio 1991 , ratificata con la legge 3 novembre 1994 , n. 640 .

Naturalmente si deve anche assumere che il governo sia capace di <informare> su quello che ha fatto .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott .

La Questura provvederà ad <informare>  l' interessato ed a munirlo di apposito lasciapassare ( All .

A gennaio però , all' inizio del secondo semestre , il Cantone di Tuzla ha <informato>  l' istituto per i ciechi di non avere più i fondi necessari per pagare la retta e quindi Milan attualmente frequenta la scuola elementare di Tuzla .

Il primo Capo reca le disposizioni relative all' oggetto della disciplina regolamentare , ai criteri generali cui viene <informata>  l' attività degli istituti di formazione professionale , nonché l' esercizio delle specifiche attività ad essi attribuiti ( C.f.r. Art. 3 ) .

Riprenderemo più avanti questo aspetto , per compararlo con un' altra fonte di antica saggezza , la Bibbia che in chiave simbolica aveva già <informato>  l' uomo di questa verità .

" Una fascetta colorata che abbraccia il volume ci <informa> che questo romanzo ha vinto il Premio Palazzo al Bosco per l' inedito 2004 : è già una garanzia .

A questo proposito si <informa> l' utenza che tale adesione nulla ha a che vedere con la Camera di Commercio , con adempimenti obbligatori per le imprese e con fonti normative né italiane né comunitarie , ma rappresenta solamente una adesione completamente facoltativa per una iniziativa di tipo privato .

4 ) Favorire la corretta attuazione della normati ­ va sull' adozione Ferme restando le competenze e le funzioni attribuite all' Autorità giudiziaria minorile in mate ­ ria di adozione ai sensi della legge 184/83 ed in attesa che si pervenga ad una ridefinizione della disciplina giuridica delle adozioni , anche in vista della ratifica della Convenzione dell' Aja , si ri ­ chiama l' attenzione sulle seguenti priorità di in ­ tervento da parte degli Enti locali : a ) assicurare lo svolgimento di iniziative aperte al territorio per la sensibilizzazione e l'  <informa> ­ zione dei cittadini in materia di adozione nazio ­ nale e internazionale anche in collaborazione con le organizzazioni riconosciute dallo Stato e con le altre organizzazioni di volontariato che si qualificano , ai sensi della legge 266/91 , per il lo ­ ro operato in questo settore nonché con centri universitari ; b ) riqualificare specialisticamente il personale socio-sanitario addetto all' attività istruttoria per la valutazione dell' idoneità dei coniugi richiedenti l' adozione ; c ) promuovere ogni possibile forma di coordinamento operativo tra i servizi degli Enti locali singoli o associati , quelli delle USL ed il Tribunale

Questi piccoli dispositivi in costante evoluzione realizzano in modo compiuto il concetto di mobilità che <informa>  l' intero progetto .

Dovevo compilare la documentazione relativa al decesso del paziente e <informare>  l' autorità giudiziaria per l' autopsia , obbligatoria nei casi di morte in circostanze misteriose .

In particolare i giudici segnalano che nel luglio 1980 non fu <informata>  l' autorità governativa che dai risultati dell' analisi delle registrazioni del radar di Ciampino emergevano elementi che indicavano la presenza di aerei non identificati nell' area del disastro .

La proposta del Prc era , già da allora , alternativa : quella di un diritto " mite " , che rinuncia a imporre regole al corpo e al comportamento femminile e rispetta la diversità dei punti di vista e delle convinzioni etiche e religiose , che non decide chi può accedere alla fecondazione assistita e chi no e non impone al medico le pratiche cliniche a cui ricorrere e come devono essere applicate , ma si limita a regolamentare i centri pubblici e privati per garantire , nello stesso tempo , l' accesso <informato> e consensuale alle tecniche di fecondazione e la salute della donna , sottraendo l' una e le altre alla speculazione economica .

Vi <informiamo> inoltre che l' iter del contenzioso davanti alla Corte Costituzionale sulla legittimità della L.E.R. 52/95 non è ancora concluso .

Se continui a ricevere messaggi indesiderati da qualcuno , prova ad <informare>  l' amministratore , il quale può revocare l' uso dei messaggi privati ad un determinato utente .

La DIGOS relaziona che c' erano dei parlamentari alla testa di questi manifestanti , lei è stato <informato> di ciò ?

Il questore l' ha <informata> che parlamentari telefonavano a lui o ad altre persone presenti in sala operativa e chiedevano prima la presenza della Polizia davanti al corteo e , poi , altri che telefonavano dicendo che bisognava eliminarla perché provocava ?

Non sempre le norme vigenti ( 1 ) garantiscono la sicurezza , percio' - dichiara Primo Mastrantoni , segretario dell' Aduc - e' bene che i genitori siano <informati> su cio' che devono pretendere e valutare nell' acquisto di un giocattolo per i minori di 14 anni .

Fulvia Bandoli è male <informata> , infatti lo storno è un insettivoro specializzato che rende preziosi servigi all' agricoltura distruggendo una quantità di insetti , questi sì dannosissimi , come il maggiolino , il bruco dell' ifantria e la mosca olearia .

 <Informati> e tirni duro !! Autore Risposta : CHIARA 196 Inserita il : 18/07/2005 10:41:28 Messaggio : GRAZIE A TUTTE SONO DAVVERO PREOCCUPATA SE NON PERCEPISCO LO STIPENDIO PER INTERO NON SO DOVE ANDARE A SBATTERE LA TESTA PER TULIPANO : COME DEVO MUOVERMI ?

Quali conclusioni di carattere generale possiamo trarre da questa breve rassegna degli aspetti più recenti della giurisprudenza della Corte di giustizia nell' esercizio delle proprie competenze per quanto concerne il modello che <informa>  l' esercizio della funzione giurisdizionale nell' ordinamento comunitario ?

Erogazione del servizio : L' Ufficiale dello Stato Civile accoglie le dichiarazioni di morte avvenute nel territorio comunale , redige l' atto di morte , rilascia l' autorizzazione al seppellimento , provvede all' annotazione dello atto stesso su quello di nascita del defunto , <informa>  l' Ufficio Anagrafe per i dovuti aggiornamenti ( se il defunto e' residente in altro Comune , l' Ufficiale di Stato civile provvede a trasmettere copia dell' atto di morte al Comune di residenza ) .

L' Ufficiale di Stato Civile provvede anche alla trascrizione degli atti di morte provenienti dall' estero o da altri Comuni riguardanti cittadini residenti in Firenze e ne <informa>  l' Ufficio Anagrafe .

Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è la Biblioteca Comunale di Palermo - Piazza Casa Professa n. 1 - Responsabile il Direttore , Dott. Filippo Gattuso .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Via Maqueda n. 182 , 90134 Palermo - Dirigente Responsabile la Dott .

OLTREOCEANO , MA SENZA SOUVENIR di Roberto Filibeck Più che un monito , l' appello lanciato dalla Cites ai viaggiatori in partenza per le vacanze è quello di <informarsi> sempre prima di compiere incauti acquisti : la merce deve essere sempre accompagnata da un' apposita certificazione rilasciata dalla Cites .

Si prega inoltre di <informare>  questo Ufficio dell' evasione della pratica mediante il modulo allegato o anche telefonicamente ( 8205395 ) , affinché la stessa non venga tenuta in sospeso .

Tra gli strumenti che promettono di rivoluzionare la nostra vita , un palmare della Merloni che consente di controllare e visualizzare a distanza lo stato degli elettrodomestici presenti nell' abitazione e il primo televisore che <informa> se l' arrosto è pronto , se il frigorifero ha raffreddato la bottiglia messa in fresco o semplicemente se tutto sta funzionando regolarmente .

L' obiettivo è quello di <informare> sulla corretta utilizzazione dei farmaci , sui loro effetti , tenendo conto delle scadenze e delle eventuali complicazioni collegate al mix di diversi tipi di medicine .

Oltre alla cartella anti-spam stessa ed i filtri , abbiamo la possibilità di bloccare indirizzi e soprattutto immagini , che sono usate sfruttando il cosiddetto web beacon , uno o più tag invisibili che <informano>  lo spammer , tramite notifica , che l' indirizzo di posta esiste .

Per il punto 1 ) dell' o.d.g. il Presidente : relaziona l' U.P. sull' esito dei lavori della commissione " Medaglia Stampacchia " ; il resoconto completo sarà pubblicato sul Notiziario ; la medaglia al vincitore sarà consegnata in occasione del Convegno di Erice nel prossimo mese di giugno ; <informa>  l' U.P. che sarà necessario nominare le commissioni dei Premi ( Premio Caccioppoli , Premio Vinti , Premio Bartolozzi , Premio Tricerri ) .

Le commissioni saranno rese poi note ai membri della C.S. nella riunione di maggio ; <informa>  l' U.P. della possibilità di uno scambio di pubblicazioni con l' Iranian Mathematical Society ; ricorda che si è completata la lista dei conferenzieri generali del Congresso UMI di Milano .

Parallelamente a tale corso si è anche svolta una analoga iniziativa per le scienze fisiche ed un gruppo di lavoro , pariteticamente composto da matematici e fisici , si è occupato della definizione di attività che coinvolgevano le due discipline ; <informa> infine l' U.P. che , sulla base di quanto emerso nell' ultima riunione della C.S. , è opportuno fare lievi modifiche al regolamento della CIIM , laddove di parla dei tre membri cooptati dalla commissione stessa .

Per il punto 2 ) dell' o.d.g. , il Presidente ricorda ancora la figura del Presidente Onorario ed <informa>  l' U.P. che sarà , come è consuetudine dell' Unione , discusso in C.S. a chi affidare la commemorazione scientifica per la Sez. A del Bollettino .

Non fu facile riuscire a farsi aprire la porta , perché la voce da adolescente che rispose allo scampanellio di Gianni lo  <informò> che lui non poteva aprire , e che occorreva chiedere le chiavi ad una vicina .

Di concerto con il ministero delle Infrastrutture e dei Trasporti , l' Anas ha promosso una campagna denominata " Estate 2005 , Viaggiare <Informati> " : l' obiettivo è di fornire informazioni agli utenti sui cantieri e sui percorsi alternativi al sistema viario principale di lunga percorrenza , con un calendario dell' esodo estivo per pianificare le partenze evitando i giorni più critici .

Intanto la DIGOS continuava pazientemente a verificare l' origine e la consistenza delle circostanze acquisite e il 31 dicembre <informava>  l' A.G. ( 61 ) che " i nomi , i dati anagrafici e gli estremi delle patenti di guida di Fagioli Antonio , Lozzi Claudio , Bertoli Susanna , Coviello Angelo e Baiocchi Giulia , annotati su alcuni foglietti quadrettati sequestrati in Via Gradoli , non potevano che provenire dalla segreteria della scuola statale ' Bruno Buozzi ' in località La Storta , ove i predetti avevano lavorato nello stesso periodo " .

La visione di un esperto é accompagnata da una riflessione di Yves Sandoz sul diritto all' informazione e l' obbligo di <informare> in situazioni di conflitto , dal punto di vista del Diritto di Ginevra .

Ecco che la Carta dei servizi diventa lo strumento privilegiato per <informare>  l' utente sulla quantità e sulla qualità dei servizi offerti .

In base ai dati statistici dell' attività annuale e gli standard di riferimento stabiliti su base provinciale o consortile , l' utente viene <informato> sulla qualità informativa offerta dalla sua biblioteca di riferimento .

Rispetto ai suddetti principi , il testo normativo in questione prevede l' isolamento delle sequenze genetiche con procedimenti tecnici , l' indicazione dell' origine del materiale biologico usato , il rispetto del consenso libero ed <informato> , l' esclusione della brevettabilità di ogni forma di utilizzazione di embrioni umani ( diversamente dalla direttiva dell' Unione Europea , che circoscrive tale esclusione ai soli utilizzi per fini commerciali ed industriali ) , l' esclusione della brevettabilità delle varietà vegetali , anche se ottenute con procedimenti tecnici , la considerazione del cosiddetto " privilegio dell' agricoltore " , per quanto riguarda l' utilizzazione del materiale sia vegetale che animale , la concessione di una licenza obbligatoria per l' utilizzo di materiale biologico brevettato da parte del " costruttore " di una nuova varietà vegetale , la possibilità di

Il servizio , ideato da Reginaldo Palermo , direttore didattico di Pavone , e realizzato da Ribes Informatica , ha come obiettivo l'  <informare> i genitori in tempo reale su appuntamenti , scadenze e informazioni riguardanti l' attività scolastica .

L' art. 10 , comma 4 , della legge n. 675 del 1996 consente di non <informare>  l' interessato dell' avvenuta raccolta delle informazioni quando : a ) i dati siano utilizzati solo per " far valere " o " difendere " un diritto in sede giudiziaria o ai fini dello svolgimento delle investigazioni svolte dai difensori di un imputato allo scopo di ricercare elementi di prova ; b ) l' utilizzo dei dati non superi il periodo strettamente necessario al perseguimento di tali fini .

Yassin e Rantissi , e non solo loro , hanno inculcato nella popolazione la totale distruzione di Israele , magari fosse solo la liberazione dei terrirori per farci il loro stato , no , loro vogliono tutto dal mare al Giordano , non sono io che lo dico , sono le loro prediche e quelle dei loro imam nelle moschee , se non lo sapete <informatevi> , fate un giro su internet a vedere nei loro siti quali dovrebbero essere , secondo loro , i confini dello stato palestinese .

Ho <informato>  l' ufficio di presidenza che la Commissione non poteva svolgere alcuna funzione di questo tipo a Camere sciolte e che era in corso un intervento del ministro .

Il cameriere è consapevole di avere un personaggio al tavolo e quando sente che il professore abita a Leeds lo  <informa> subito che il mese prossimo ci dovrà andare per un rally e così Bauman si alza , gli da' il suo minuscolo biglietto da visita e lo invita ad andarlo a trovare !

Il ministero della Giustizia ha saputo mercoledì del caso e ha <informato>  quello degli Interni , che ha avvertito quindi il ministero degli Interni federale . <Informa> e sensibilizza l' opinione pubblica sulle tematiche promosse nella Chiesa e nella società .

Gli incontri , aperti a studenti ed insegnanti della Provincia di Torino , vertono sul tema dell' allargamento e si pongono l' obiettivo di <informare> sui cambiamenti politici istituzionali connessi al processo d' adesione , sulla nuova Costituzione europea e infine di conoscere più da vicino i 10 nuovi paesi che entreranno a far parte dell' Unione europea .

Come ci <informa>  l' articolo del quotidiano La Repubblica .

Dell' esito degli accertamenti è <informata> immediatamente l' amministrazione centrale di riferimento .

E' cura del dirigente <informare> tempestivamente l' Amministrazione , producendo la relativa documentazione sanitaria .

La SLC / CGIL e l' ASSOSTAMPA non accettano queste provocazioni , per questo dichiara da subito lo stato di agitazione all' interno della emittente e convocano per le ore 13 dei 20/06/02 una conferenza stampa per <informare> sull' accaduto l' opinione pubblica .

L' obiettivo della campagna e' quello di <informare> i giovani sulla possibilita' di investire un anno della loro vita , in Italia o all' estero , nel volontariato , da quello ambientale , nel settore della forestale o dei vigili del fuoco , all' assistenza ai tossicodipendenti e malati di Aids .

Lapis da fastidio perché è riuscita a creare un prodotto ( che altri hanno volgarmente copiato ) che <informa> gratuitamente su ciò che accade a Catania e soprattutto ha creato , con grande sforzo , una mentalità del fare che nessun altro in città è riuscito a sviluppare .

Proprio perché l' obiettivo è quello di <informare> i genitori in modo particolare quando si presentano risultati negativi in una o più discipline , la nota informativa presentata lascia scarso spazio ai ragazzi bravi ( per i quali ci si limita ad indicare l' eventuale eccellenza in alcune materie o la generica necessità di uno studio più approfondito ) .

Sia quanto all' origine : ogni embrione umano è creato da Dio in ragione del principio spirituale che lo  <informa> ; sia quanto alla sua destinazione finale : ogni uomo è immediatamente destinato alla vita eterna con Dio .

Se il rimborso o lo sgravio dei dazi all' importazione è stato rifiutato , l' autorità di decisione ne <informa>  l' autorità che ha rilasciato il titolo .

L' autorità competente dello Stato membro in cui è stata accettata la dichiarazione di pagamento di cui all' articolo 26 , paragrafo 1 , del regolamento ( CE ) n. 800/1999 , ne <informa>  l' autorità che ha rilasciato il titolo .

Lo Spriggan si reca alla fondazione dove il capo Mr. Yamamoto lo  <informa> del ritrovamento dell' Arca di Noah sul monte Ararat in Turchia .

15 e 16 ) e firmato l' apposito consenso <informato> ( art. 17 ) .

Bryant lo  <informa> che deve " ritirare " anche Rachael , che al momento è scomparsa .

, lo  <informano> compiutamente di tali circostanze e delle ragioni per cui non è opportuno procedere all' esecuzione di tali operazioni " ) .

Gli intermediari autorizzati , quando ricevono da un investitore disposizioni relative ad una operazione non adeguata , lo  <informano> di tale circostanza e delle ragioni per cui non è opportuno procede ) alla sua esecuzione .

S' è detto trattarsi di affermazioni infondate poiché , nella specie , non è stato , anzitutto , dimostrato che la Banca si sia informata circa le condizioni dell' investitore , ovviamente , come detto , sussistenti al momento in cui riceveva l' ordine d' acquisto di cui si tratta ( non certamente 4 anni prima ) , ma , soprattutto , non risulta ( tantomeno per iscritto o su nastro magnetico o su altro supporto equivalente ) che la medesima abbia adeguatamente <informato>  l' investitore sui rischi specifici ( evidentemente relativi anche alla possibile perdita del capitale , oltre che al notevole indebitamento del gruppo di cui faceva parte la società emittente ) che l' operazione comportava .

Sentenza n. 9556 del 01/07/2002 ) , analogamente deve ritenersi che la Banca non può che rispondere dell' operato dei suoi dipendenti nel caso de quo , in cui la stessa non ha dimostrato che gli stessi abbiano correttamente <informato>  l' investitore dei notevoli rischi cui andava incontro con l' acquisto delle obbligazioni in questione .

Gli risponde la giovane donna che lo  <informa> che sono lì per la laurea di Megan , con la quale intende riconciliarsi .

Con l' occasione si <informa> anche della correzione di alcuni refusi presenti nel testo sempre del contratto e di piccole correzioni su alcuni moduli e su alcune delle istruzioni per la loro compilazione , allegati all' ordinanza .

L' Istat nella nota di settembre sull' indice dei prezzi al consumo , <informa> che l' indice dei prezzi al consumo per le famiglie di operai e impiegati nel mese di settembre 2004 è stato pari a 124 , registrando una variazione nulla rispetto ad agosto 2004 e una variazione di più 2,1 per cento rispetto a settembre 2003 .

L' autorità competente , su richiesta dell' autorità competente dello Stato membro che ha riscontrato , nel corso dei controlli tecnici su strada , dei difetti gravi in veicoli commerciali immatricolati o immessi in circolazione nella Repubblica italiana , di proprietà di soggetti residenti nel territorio nazionale , <informa>  l' autorità medesima dei provvedimenti eventualmente adottati nei confronti dei trasgressori e dei veicoli .

e se proprio devi scrivere , almeno prima <informati> se quello che dici ha o meno fondatezza .

Soggetti in trattamento terapeutico Per i soggetti che presentino , al momento della certificazione , valori funzionali dell' organo interessato nel range di normalità per effetto della terapia , il medico di medicina generale , se necessario , <informerà>  lo specialista sulle condizioni precedenti il trattamento sulla base della scheda sanitaria individuale .

Svolgimento del processo Con atto notificato il 18 novembre 1987 , Giuseppe Iannucci conveniva in giudizio , dinanzi al Tribunale di Paola , l' Interbancaria Investimenti s.p.a. , esponendo : a ) che in data 29 gennaio 1986 aveva stipulato un contratto di acquisto di azioni con l' agente della società convenuta sig. Petrillo , al quale aveva consegnato un assegno di lire 15.000.000 , intestato ad esso Iannucci e girato al portatore ; b ) che , non avendo avuto conferma del suo investimento dopo alcuni mesi e chieste notizie , la società Interbancaria lo aveva <informato> che il Petrillo , approfittando della sua qualità di agente e consulente finanziario , si era appropriato di ingenti somme versate dai clienti , tra cui quella corrisposta dallo stesso Iannucci ; c ) che inutili si erano rivelati i solleciti fatti all' Interbancaria per la restituzione della somma , al pari dei contatti con l' Assitalia , compagnia che assicurava la stessa Interbancaria per i danni cagionati dal comportamento infedele dei suoi agenti .

Ma lo  <informo> anche che mi occupo di comunicazione all' incirca dal 1975 , salvo alcune esperienze in età giovanile , e che questo dato ha contato per il sindaco Bruni ( è lui che mi nomina , non la Giunta ) più di una parentela ( cui sono peraltro affezionato ) .

Prats l'  <informa> di alcune notizie sull' imminenza di un golpe , forse il 14 .

86 Gli altri ch ' erano intorno , e che vantarsi Brunel di questo aveano udito spesso , verso lui cominciaro a rivoltarsi , e far palesi cenni ch ' era desso ; Marfisa sospettando , ad <informarsi> da questo e da quell' altro ch ' avea appresso , tanto che venne a ritrovar che quello che le tolse la spada era Brunello : 87 e seppe che pel furto onde era degno che gli annodasse il collo un capestro unto , dal re Agramante al tingitano regno fu , con esempio inusitato , assunto .

Un ottimo punto di partenza per <informarsi> e approfondire l' argomento .

In seguito alla sua richiesta di voler acquistare un pallone lo  <informiamo> che il negozio è chiuso e che , di coseguenza , non è possibile far uscire merce senza scontrino fiscale .

Il cervello enterico in questo caso e' investito dall' infiammazione ( sovra eccitazione delle terminazioni del tessuto nervoso del sistema enterico ) , che comunica ed <informa> a tutto l' organismo lo stato di Infiammazione , con la conseguenza che tutti conosciamo : somatizzazione di qualsiasi malattia , che iniziano dai dolori per esempio , al ventre , alla schiena , a determinati punti dei tessuti degli organi interni , i quali divengono ipo od iper funzionanti e quindi malati .

La possibilità d' <informare> liberamente e l' azione degli operatori umanitari vengono così spazzate via .

Quanta verità trasmettere al paziente , sempre che questi voglia essere <informato> ?

626 , e successive modificazioni ed integrazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentanti per la sicurezza sui risultati della valutazione di cui al comma 1 e sulle cons eguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

Un cigolio infernale , accompagnato dal rumore di vetri trascinati , <informò>  l' intero lungomare che la porta si stava aprendo .

Lei ha detto in un passaggio del suo intervento che normalmente i magistrati sono <informati> di questo .

Posso comunque dirle una cosa : abbiamo disposto che quando si tratta di contributi di una certa entità ( alcune decine di milioni ) dell' iniziativa venga sempre <informata>  l' autorità giudiziaria .

Dell' inizio dell' utilizzazione e dell' articolazione dei lavori dovrà essere <informato>  l' U.P.L.M.O. e l' Ispettorato Provinciale del Lavoro competente per territorio .

Altri obblighi da rispettare riguardano l' adozione di misure volte a garantire il rispetto della dignità degli interessati e quello di <informarli> in maniera adeguata sui trattamenti effettuati e sulle modalità attraverso le quali poter esercitare il diritto di accesso previsto dalla legge sulla privacy .

Il progetto ha lo scopo di <informare> e sensibilizzare i bambini del secondo ciclo delle Scuole Primarie sull' importante missione di Telethon di far avanzare la ricerca scientifica verso la cura della distrofia muscolare e delle altre malattie genetiche .

Senza inoltrarmi nella lettura dei nove punti fondamentali che costituiscono la struttura portante del Codice di condotta , sintetizzo la sostanza del documento , che si fonda sull' impegno , da parte di tutti coloro che intendono adottarlo , a : contrastare in tutti i modi possibili lo sfruttamento sessuale dei minori nell' ambito del turismo mediante l'  <informare> i clienti dell' adesione al Codice ; sensibilizzare e formare tutto il personale ; non rinnovare il contratto ai partner stranieri che abbiano avuto un qualche ruolo nello sfruttamento sessuale dei minori di un luogo ; introdurre il Codice nel contratto di assunzione ; introdurre il Codice nei Contrattati Collettivi Nazionali di Categoria della FILCAMS-CGIL , della FISASCAT-CISL , della UIL TUCS-UIL .

La ricerca medica deve astenersi da interventi sugli embrioni vivi , a meno che non ci sia la certezza morale di non arrecare danno né alla vita né all' integrità del nascituro e della madre , e a condizione che i genitori abbiano accordato il loro consenso , libero e <informato> , per l' intervento sull' embrione .

Per ora lo Stato maggiore della difesa ha solo <informato>  l' Accademia militare di Modena , attraverso una circolare di servizio , della provenienza degli ospiti stranieri che accederanno alla nostra formazione militare in Italia ; comunque fra gli Stati selezionati c' è appunto l' Iraq .

In macchina , però , mi ha chiamato l' Actv per <informarmi> che avevano ritrovato il portafogli e che andassi a riprendermelo .

( 13 - 07 - 2001 ) In una lettera ad Attico , Cicerone lo  <informa> di aver comprato per conto di Cesare il terreno necessario alla costruzione di un nuovo Foro ; siamo nel 54 a.C. La realizzazione del complesso sarà inaugurata solo nel 46 a.C. , ma rimarrà tuttavia incompleta , per essere terminata solo da Ottaviano dopo la morte del dittatore .

Per informazioni rivolgersi a : battaggia@alice.it [ locandina ] [ bando ] CENTRO PROGETTO FEUERSTEIN PER LA RICERCA SULLE METODOLOGIE METACOGNITIVE IN EDUCAZIONE Si <informa> che per l' anno accademico 2005 - 2006 il Centro Interateneo per la Ricerca Didattica e la Formazione Avanzata dell' Università Ca ' Foscari di Venezia sta procedendo alla riedizione del Corso di perfezionamento in " Metodologia metacognitiva e Ricerca educativa in contesti di apprendimento mediato " .

E' bene <informarsi> prima presso l' Ambasciata di Corea a Roma , ovvero visitando anche il sito delle dogane coreane http://www.customs.go.kr/eng / per avere informazioni aggiornate sui prodotti proibiti .

Nell' ambito di queste funzioni istituzionali provvede : a ) alla diffusione della cultura promovendo l' attività dei circoli e dei gruppi culturali ; b ) a valorizzare le testimonianze storiche ed artistiche , di tradizione e di folclore ; c ) a favorire la promozione delle attività sportive ; d ) ad <informare>  l' attività amministrativa ai principi della partecipazione democratica , della imparzialità e della trasparenza ; e ) ad attuare le disposizioni della legge regionale 30 aprile 1991 , n. 10 , garantendo ai cittadini interessati la partecipazione al procedimento amministrativo .

La Gazzetta del Mezzogiorno <informa> che l' organismo di controllo ministeriale ha rilasciato la certificazione dopo aver completato tutti i controlli sulla filiera ed in base alle indicazioni comunitari .

Al momento della raccolta dei dati personali relativi a richieste / rapporti di credito , il partecipante <informa>  l' interessato ai sensi dell' art. 13 del Codice anche con riguardo al trattamento dei dati personali effettuato nell' ambito di un sistema di informazioni creditizie .

Qualora sia necessario svolgere ulteriori o particolari verifiche con il partecipante , il gestore <informa>  l' interessato di tale circostanza entro il termine di quindici giorni previsto dal Codice ed indica un altro termine per la risposta , che non può essere superiore ad ulteriori quindici giorni .

Ai sensi della legge n. 675/96 ( Tutela delle persone e di altri soggetti rispetto al trattamento dei dati personali ) l' organizzazione <informa> che i dati personali forniti dagli interessati saranno utilizzati esclusivamente per gli adempimenti connessi alle iniziative previste dal concorso .

Ai sensi della legge n. 675/96 ( Tutela delle persone e di altri soggetti rispetto al trattamento dei dati personali ) l' organizzazione <informa> che i dati personali forniti dagli interessati saranno utilizzatiesclusivamente per gli adempimenti connessi alle iniziative previste dal concorso .

« Gli immigrati provenienti dall' Ucraina , come dalla Romania - <informa>  l' assessore - si sono insediati per la maggior parte in città e dintorni .

Restano inoltre fermi gli obblighi : a ) di <informare>  l' interessato ai sensi dell' articolo 10 , commi 1 e 3 , della legge n. 675/1996 , anche quando i dati sono raccolti presso terzi ; b ) di acquisire il consenso scritto .

Il Gruppo sottolinea l' importanza <informare> nelle lingue dei Paesi di residenza , poiché l' italiano non è più conosciuto dalle giovani generazioni , che peraltro chiedono corsi d' italiano ; chiede ai mezzi d' informazione del F.V. Giulia di dare spazio all' informazione sulla realtà dei corregionali all' estero e dei Paesi ospiti : a tal fine sono proposte " joint-venture " con i mass-media nazionali dei Paesi di emigrazione .

Ferma restando la scadenza per il versamento , l' Inail <informa> inoltre che per la trasmissione dei dati retributivi , le aziende che scelgono di utilizzare Internet , avranno un mese di tempo in più ( fino al 16 marzo ) .

Nei giorni successivi all' incidente , infatti , Brighenti ha rivelato al Secolo XIX di aver <informato> mesi prima l' azienda che alcuni autisti in servizio facevano uso di droga .

La <informo> che questo indirizzo E-Mail è stato rintracciato inserendo una chiave di ricerca merceologica sui seguenti motori di ricerca : ALTAVISTA,LYCOS,YAHOO,EXCITE,SUPEREVA.In conformità a quanto disposto dal Garante per la privacy in materia di Spamming chiediamo la sua autorizzazione a inviarle materiale pubblicitario relativo ad un software , da noi realizzato , in grado di rintracciare contatti attraverso Internet in base a categorie merceologiche predefinite .

Con l' occasione si <informa> che sui siti Internet e Intranet sono disponibili informazioni sul Piano nazionale di iniziative per la Educazione alla cittadinanza democratica .

 <Informarlo> sull' offerta di prodotti e servizi e sulle loro caratteristiche .

Se la licenza di esportazione o il certificato di riesportazione sono stati annullati , smarriti , trafugati o distrutti , l' organo di gestione che li ha rilasciati ne <informa>  l' organo di gestione dei paese di destinazione e il segretariato della convenzione .

Se la domanda di licenza riguarda esemplari per i quali una domanda precedente è stata rigettata , il richiedente ne <informa>  l' organo di gestione .

Se la domanda di licenza o di certificato si riferisce ad esemplari per i quali una precedente domanda è stata rigettata , il richiedente ne <informa>  l' organo di gestione .

Se la domanda di certificato si riferisce ad esemplari per i quali una precedente domanda è stata rigettata il richiedente ne <informa>  l' organo di gestione .

I ricercatori e gli istituti scientifici interessati compilano le caselle da 1 a 5 dell' etichetta e , restituendo l' apposita parte dell' etichetta , <informano> direttamente l' organo di gestione presso il quale sono registrati circa i dettagli relativi all' uso di ciascuna etichetta .

L' operare di questa dicotomia sistemica tra modelli commisurativi indeterminati ( c.d. indeterminate sentencing system ) e determinati ( c.d. determinate sentencing system ) ha comprensibilmente interessato e <informato> anche lo sviluppo storico del sentencing federale statunitense .

Lo scopo di questa task force è quello di <informare> e assistere gli utenti in tutti i casi di emergenza sanitaria .

Il piano d' azione e di interventi per la tutela dei diritti e lo sviluppo dei soggetti in età evolutiva 2000 - 2001 ha scelto l' approccio dei ' diritti ' ( così come peraltro avvenuto nella maggioranza dei Piani presentati dai diversi Stati che hanno ratificato la Convenzione tutti gli Stati del Mondo , tranne Somalia e Stati Uniti ) , che <informa> di sé l' intero Piano d' azione , le riforme normative , le politiche nazionali , le traduzioni in servizi e progetti .

Piomini lo  <informa> che in Vaticano è stato aperto il cammino per la causa di beatificazione della mamma .

( se non lo sai ti <informo> che esistono per gli ebrei macellerie kasher , che certificano che quelle carni provengono da bestie macellate secondo le prescrizioni della kasherut ) .

- IRENE GENTILE ( Web Master & Art 's Club ) <informa> che l' Istituto Europeo di Design ha dato la disponibilità della sua sede e dei suoi computer per ospitare alcune attività della ETW '97 .

Per esempio : se l' obiettivo è promuovere gli affari , il risultato è la promozione svolta ; se l' obiettivo è valorizzare l' immagine , il risultato è l' immagine valorizzata ; se l' obiettivo è allestire un padiglione fieristico , il risultato è il padiglione allestito ; se l' obiettivo è <informare> le imprese italiane , il risultato è l' informazione data .

Al compimento del suo undicesimo anno di età riceve una lettera che lo  <informa> di essere un mago e di essere stato accettato alla prestigiosa scuola di magia di Hogwarts .

 l' articolo <informa> che il Post Office britannico avrebbe applicato " qualora possibile " un timbro sulla posta .

E ` compito della commissione Piani di studio <informare>  lo studente delle difficoltà che potrebbe incontrare ad avere una tesi in un settore che risulti troppo affollato e quindi invitarlo a considerare altri settori .

I reports che ne scaturiscono , pertanto , hanno lo scopo d' <informare> in modo tempestivo l' Azienda di tutti quei fatti che , direttamente o indirettamente , ne influenzano la gestione .

Distinti saluti Il dirigente Walter Capaldi Fatta salva la possibilita' di rivolgersi ad altro ufficio , la <informiamo> che l' ufficio locale dell' Agenzia delle Entrate competente in base al suo domicilio fiscale e' quello di ...

Il Presidente <informa>  l' aula sull' indisposizione del Prof. PINCHERA augurando che si ristabilisca al più presto .

1.2.1 MODIFICHE AL D.M. 509 e INTERVENTI SULLE CLASSI Il Presidente <informa>  l' aula sulle circostanze che hanno portato all' immediata formulazione del comunicato congiunto CRUI - CUN - Conferenze dei Presidi , già inviato a tutti i Consiglieri e di seguito trascritto , che esprime la comune critica sul metodo sinora seguito dal Ministero .

Caratteristica caratteriale ?! Devo essere <informata> di tutto ciò che mi riguarda .

Ha lo scopo di <informare> i colleghi sul mondo professionale .

Resta alta , in particolare , l' attenzione delle forze dell' ordine sulle attività del movimento politico Forza nuova e assicuro che ogni qual volta le iniziative di tale organizzazione hanno assunto carattere illegale ne è stata tempestivamente <informata>  l' autorità giudiziaria competente e sono stati eseguiti dagli operatori di polizia i provvedimenti consentiti dalla legge .

Non tutto il territorio del Paese è visitabile : molte regioni del nord sono vietate ai turisti : prima di pianificare il viaggio <informatevi> presso l' Ambasciata del Myanmar a Roma ( Tel. 06/36303753 – meroma@tiscali.it ) .

Non crediamo , dunque , che questo poco spazio concesso ai gruppi consiliari possa giustificare il mantenimento in vita di un organo di informazione ufficiale della pubblica amministrazione che in realtà <informa> soltanto ciò che fa comodo a quest' ultima .

Quanto alla coscienza dei tedeschi , una cosa è certa : è giusto <informare> , lo stato deve preoccuparsi che le sue scuole e le sue università mantengano viva la conoscenza sul nazismo e sull' Olocausto ; ma poi si deve rischiare , si deve lasciare al singolo e alla sua coscienza il giudizio e la reazione rispetto a quanto è successo .

in caso di operazione di scarico , avverte il comandante quando si prevede di aumentare o di diminuire il numero dei corridoi di scarico utilizzati lo  <informa> quando considera che le operazioni di scarico di una stiva siano state completate ; 11 .

Sfoglia le pagine Fecondazione « No a selezione eugenetica » A Torre Pelice bimbo annega in un torrente Milano ricorda strage di via Palestro Albertini : mai arrendersi alla mafia Tir « impazzito » travolge e uccide neonato di 8 mesi Sondrio , morì dopo aver partorito Indagati 8 medici per omicidio colposo Pillola abortiva , sì con polemica alla sperimentazione Vigilanza : in Rai più informazione Anche il consenso <informato> per l' accesso alle procedure « Attenti al cane » Ma nel giardino coltiva marijuana

6 Nel frattempo dovrà essere <informato>  l' ufficio del Medico Competente telefonicamente e tramite invio della scheda di segnalazione compilata dal responsabile della struttura di appartenenza o suo sostituto .

Nel frattempo dovrà essere <informato>  l' ufficio del Medico Competente telefonicamente e tramite invio della scheda di segnalazione compilata dal responsabile della struttura di appartenenza o suo sostituto .

Di calcio ne so quanto tu ne saprai dei Tampax ( ok ok sei <informato> anche su questo ) , quindi mi esprimo male e niente .

Allora uno dei discepoli , Andrea , si reca dal fratello Simone , lo  <informa> che hanno trovato il Messia , il Re consacrato , e lo porta a Cristo ( Gv 1 , 37 - 41 ) .

È utile comparare questa specificità italiana con l' ispirazione che <informa> le politiche verso i propri cittadini , che gli stati da cui muovono oggi i principali flussi diretti verso l' Italia attuano - si pensi alla declinazione della logica dell' " Islam degli stati " proposta dal Marocco .

La Direzione <informa>  l' agenzia interessata delle eventuali irregolarità riscontrate nell' esercizio dei compiti di vigilanza , ed assegna un termine non inferiore a trenta giorni affinché l' agenzia medesima provveda a sanare le irregolarità riscontrate o a fornire eventuali chiarimenti .

L' individuazione di fatti penalmente rilevanti durante le indagini obbliga l' Ufficio a darne notizia all' autorità giudiziaria e ad <informarne> contemporaneamente lo Stato membro .

Dopo aver fatto l' amore , Bridget lo  <informa> dell' offerta di Massimo , per sposarsi sul suo yacht .

Eric raggiunge Ridge e lo  <informa> che la stampa ha messo in difficoltà Brooke .

Jack lo  <informa> che Taylor non è lì , tornerà il giorno dopo , ora è con suo marito , così gli chiede se vuole lasciare un messaggio .

Se l' importazione dei quantitativi per i quali sono richiesti certificati in uno Stato membro rischia di perturbare il mercato , lo Stato membro <informa> immediatamente la Commissione e le comunica i quantitativi di cui trattasi , distinti per tipo di prodotto .

Considerato che Egli provvede a venderle fatturando direttamente dalla Francia , dove conserva tutta la documentazione relativa alle prove d' origine , dovra' presentare la richiesta all' Amministrazione doganale francese che , previa verifica delle condizioni richieste dai Protocolli jorigine ' allegati ai relativi Accordi ovvero stabilite nella normativa comunitaria in materia di regimi preferenziali autonomi , provvedera ' al rilascio dello Status di Esportatore Autorizzato e ad <informare>  l' Amministrazione della Spagna .

Il Comitato svolgerà un' attività di monitoraggio e <informerà>  l' opinione pubblica attraverso i mass media sullo stato di avanzamento del piano di ricostruzione di San Giuliano di Puglia .

L' ispettore che rileva , nell' attività della nave , carenze tali che , individualmente o nel complesso , rendano le operazioni della stessa pericolose per la sicurezza , la salute dei passeggeri o dell' equipaggio o l' ambiente , <informa> il comandante del porto che deve disporre la sospensione delle operazioni .

I piloti che operano su navi in arrivo o in partenza da un porto nazionale , <informano> immediatamente l' autorità competente locale , qualora nell' esercizio delle loro funzioni vengano a conoscenza di carenze che possano pregiudicare la sicurezza della navigazione o rappresentare una minaccia per l' ambiente marino .

Questa modalità , che intreccia l' esigenza di <informare> i lavoratori e di fare il punto sugli sviluppi della vertenza , con un' articolazione che cerca di bloccare le attività di produzione , verrà ripetuta per tutta la settimana .

È fatto obbligo a chiunque abbatte , cattura o rinviene uccelli inanellati di darne notizie all' INFS , o al Comune nel cui territorio è avvenuto il fatto , il quale provvede ad <informare>  l' Istituto .

Chi desidera partecipare può <informarsi> presso l' Ufficio parrocchiale negli orari di apertura .

Il presente bando è visionabile sul sito internet del Comune di Palermo al seguente indirizzo ( www.comune.palermo.it ) Si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie , propositive ed esecutive è la Rip .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile la Dott .

Ci riferiamo innanzitutto all' impianto complessivo che , stabilito il diritto al servizio per ogni cittadino ed i princìpi ai quali questo si deve <informare> , rimanda ai normali provvedimenti amministrativi la loro istituzione e gestione da parte di ciascuna delle Amministrazioni coinvolte .

a conferma di questa interpretazione , che il legislatore non ha disciplinato il coordinamento tra autorità prefettizia e autorità giudiziaria ; in particolare , così come non ha previsto l' obbligo del Prefetto di cui si è detto , neppure ha previsto l' obbligo dell' autorità giudiziaria di trasmettere il suo nulla osta a quella prefettizia ; d' altro canto , l' obbligo del Prefetto di richiedere all' autorità giudiziaria il nulla osta sarebbe ipotizzabile anche concretamente solamente qualora il legislatore avesse previsto un preliminare dovere dell' autorità giudiziaria ( o , più precisamente , del Pubblico Ministero ) di <informare>  l' autorità prefettizia di ogni procedimento in cui sia indagato uno straniero ; ritenuto , pertanto , che l' acquisizione del citato nulla osta non sia condizione per la legittimità del provvedimento prefettizio di espulsione , evidenziando inoltre che la scelta dell' autorità amministrativa al proposito può eventualmente essere questione inerente unicamente ai rapporti intercorrenti tra il potere esecutivo - rappresentato dal Prefetto - e quello giudiziario ; il quale solo potrebbe lamentare - ovviamente non in questa sede - l' intervenuta espulsione di uno straniero la cui assenza dal territorio dello Stato pregiudicasse le indagini , ovvero il processo

Questo riscontro va condotto con intelligenza didattica , cimentandosi , a seconda delle circostanze e in relazione al deficit del soggetto , in un' ipotesi di soluzione , che : - rispetti gli atti di rifiuto più recenti dell' allievo , dimostrando così comunque attenzione ed accettazione non valutativa nei confronti di quegli atti stessi ; - ricapitoli l' interazione insegnante-allievo , assicurandosi che egli possa tenere presente nel momento in cui l' insegnante gli sta fornendo la risposta , la soluzione del problema ; - <informi>  l' allievo circa i sentimenti che quella interazione ha provocato nell' insegnante e quindi circa lo stato di esasperazione che la situazione stessa gli ha procurato ; - annuncia la decisione presa in base ai primi tre scopi , che dovrebbero agire come premesse che rendano argomentato il " provvedimento finale dell' insegnante " .

I calendari delle predette trasmissioni sono tempestivamente comunicati dalle emittenti radiofoniche o televisive nazionali all' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni e dalle emittenti radiofoniche e televisive locali al competente Comitato regionale per le comunicazioni , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche sul sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

Nel comunicato l' emittente <informa> i soggetti politici che presso la sede dell' emittente , di cui viene indicato l' indirizzo , il numero telefonico e la persona da contattare , è depositato un documento , che può essere reso disponibile anche nel sito web dell' emittente , concernente la trasmissione dei messaggi , il numero massimo dei contenitori predisposti , la collocazione nel palinsesto , gli standard tecnici richiesti e il termine di consegna per la trasmissione del materiale autoprodotto .

A tale fine , le emittenti possono anche utilizzare i modelli MAG / 1 / EN per i messaggi politici autogestiti gratuiti e MAP / 1 / EN per i messaggi politici autogestiti a pagamento , resi disponibili sul sito web dell' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni : www.agcom.it ; inviano , anche a mezzo telefax , al competente Comitato regionale per le comunicazioni , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , il documento di cui alla lettera a ) , nonché , possibilmente con almeno cinque giorni di anticipo , ogni variazione successiva del documento stesso con riguardo al numero dei contenitori e alla loro collocazione nel palinsesto .

A decorrere dal sesto giorno successivo alla data di pubblicazione del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana e fino al giorno precedente la data di presentazione delle candidature , i soggetti politici interessati a trasmettere messaggi autogestiti comunicano , anche a mezzo telefax , alle emittenti e al competente Comitato regionale per le comunicazioni , che ne <informa>  l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , le proprie richieste , indicando il responsabile elettorale e i relativi recapiti , la durata dei messaggi .

Vorrei soltanto <informare>  l' onorevole Boccia , atteso peraltro che si tratta di un aspetto di rilevanza pubblica da cui viene una utilità per tutti i cittadini , che l' elenco degli atti di iniziativa legislativa governativa presentati nei due rami del Parlamento , aggiornato settimanalmente , è consultabile sul sito www.governo.it .

In caso di emergenze gravi lo stabilimento <informa> a mezzo telefono : Prefettura di Venezia ; Sindaco di Venezia ; Comando provinciale VV .

Si deve <informare>  l' organo o l' autorità di controllo circa lo spostamento di apiari entro un termine convenuto con l' organo o l' autorità in questione .

Sottolinea pertanto l' opportunità di un ricorso al principio di precauzione e al consenso <informato> , precludendo l' utilizzo di OGM nell' alimentazione degli animali e in luoghi quali le mense ospedaliere e scolastiche , almeno finché la scienza non dimostri in modo inequivoco l' innocuità di tali prodotti .

Il testo approvato in Consiglio dei Ministri prevede , infatti , che " i fornitori di connettività " non solo impediscano l' accesso ai contenuti protetti da copyright , ma <informino>  l' autorità giudiziaria circa gli illeciti dei quali vengano a conoscenza .

Come è possibile , infatti , che un insegnante segua le novità editoriali senza che qualcuno lo  <informi> e sia in grado di rispondere a richieste differenziate e specifiche ?

Il militante spesso è , più di quanto l' accademia e i media possano immaginarlo , anche lo studioso più <informato> non solo di bibliografie , sentenze e precedenti , ma degli eventi e delle tendenze che li disegnano .

Oltre a quanto previsto dall' articolo 100 , il questore , quando sono riscontrate violazioni alle disposizioni concernenti gli apparecchi di cui al presente articolo , puo ` sospendere la licenza dell' autore degli illeciti , <informandone>  l' autorita ` competente al rilascio , per un periodo non superiore a tre mesi .

L' ufficio provvederà a trasmettere il learning agreement all' Università ospitante per l' approvazione e ad avvisare lo studente sia nel caso di approvazione , sia nel caso sia necessario apportare modifiche ( qualora lo studente riceve comunicazione in merito direttamente dall' Università ospitante , è tenuto ad <informare>  l' Ufficio Mobilità Studentesca ) .

L' ufficio provvederà a raccogliere l' autorizzazione del delegato Socrates di Facoltà e ad <informare>  lo studente , oltre a sottoporre le variazioni al Consiglio Didattico competente per l' approvazione definitiva .

Al riguardo , si è osservato che oltre che diritto di primaria importanza per il cittadino , l'  <informa> ­ zione costituisce anche strumento indiretto di incentivazione della produttività dell' apparato , sia nel senso di responsabilizzazione degli ope ­ ratori , sia in quello di nascita di una « cultura del servizio » , sia , infine , di occasione di conoscenza , strutturazione e miglioramento organizzativi .

Tornati da Xen dopo aver salvato il mondo , vi rimettete dalle ferite infertevi dagli alieni che avete incontrato dopo aver rifiutato l' offerta del Gman grazie alle cura di alcuni scienziati , che vi <informano> però che l' incubo non è finito ; come nei classici sequel Holliwoodiani , giunge quindi il momento di imbracciare di nuovo il fucile ( ma anche le pistole , la gauss pistol , lo sparamoscerini , granate , bazooka e chi più ne ha più ne metta ) , per eliminare , questa volta si spera definitivamente , la compagine aliena che allegramente tenta di distruggere l' umanità intera .

Par si chiede se deve o no <informare>  l' amico Morgan , possessore della Spada di Leah , della minaccia che essa rappresenta .

L' iniziativa si è rivolta ai responsabili dei Servizi di Epidemiologia e Prevenzione ( SEP ) delle ASL , <informati> mediante l' invio di e-mail personali e attraverso le pagine del portale .

Tuttavia , in " anteprima nazionale " e su questo Forum , <informo> che abbiamo nei giorni scorsi ampliato la banda passante Internet della nostra connessione .

Per chi consulta il portale , la possibilità di essere <informato> su tutto ciò che riguarda la produzione ed il commercio , attraverso una base dati che coinvolge tutti gli operatori di settore .

Gia' le campagne antifumo , anche se non ho mai fumato in vita mia , mi sembrano giustificate solo se hanno lo scopo di <informare> i fumatori ( come se uno poi non sapesse che fumare fa male ) ma soprattutto di proteggere la salute dei non fumatori .

Se i cittadini valdarnesi possono essere certi che da lunedì viaggeranno un pò meglio , quelli pisani o empolesi devono infatti smaltire la rabbia legata non solo ai ritardi , dovuti a gravi guasti tecnici , ma soprattutto al fatto di non essere stati , ancora una volta , <informati> di ciò che stava accadendo , o di aver ricevuto avvisi tardivi " .

Ma se a rinunciare è il fornitore , c' è l' obbligo di <informare> i consumatori .

Evidentemente la giovanotta , invece , era meglio <informata> : l' 11 settembre del 2001 arriva dopo dieci anni di embargo all' Iraq che hanno mietuto milioni di vittime per mancanza di medicinali e di beni di prima necessità .

Era quindi venuto il momento di informare le Chiese , cattolica ed evangelica , e lo HartI stesso consegnò una copia dello studio del Mayer a Josef Roth , un prete che a quel tempo era a capo della sezione cattolica del ministero dei culti , il quale provvide ad <informare> sia l' arcivescovo Berning che il Nunzio Apostolico a Berlino .

Nel contro-interrogatorio , il Mayer , incalzato dalle contestazioni della pubblica accusa e delle precisazioni dello HartI , dovette vergognosamente ammettere che aveva avuto l' incarico di preparare " I ' Opinione " che aveva poi consegnato allo HartI ed aggiunse che di ciò erano stati <informati> tutti i suoi colleghi .

I commercianti che effettuano le vendite sottocosto hanno , fra l' altro , l' obbligo di <informare> correttamente i consumatori con : specifica comunicazione anche nel caso di messaggi pubblicitari all' esterno o all' interno del locale , recante l' indicazione chiara ed inequivocabile dei prodotti , del quantitativo disponibile per ciascuna referenza e del periodo temporale della vendita inequivocabile identificazione dei prodotti in vendita sottocosto all' interno dell' esercizio commerciale .

Art. 7 Dipendenza funzionale Le Commissioni dipendono , quale organo consultivo , direttamente dal Consiglio Direttivo del Collegio e i contatti dovranno essere tenuti dal Consigliere Coordinatore incaricato che provvederà ad <informare>  lo stesso dei lavori e delle attivital in corso .

" Dino : " Su questo non sono <informato> come Orioles ma come sul discorso Ciancio-Mafioso non amo fare troppe ipotesi leggendarie , troppa dietrologia .

Ne consegue l' importanza di <informare> gli operatori e gli altri soggetti interessati al settore della strategia che la Commissione intende adottare per i prossimi cinque anni .

Sarah Gooding , portavoce di Aspect , non ha voluto pubblicare appieno i dati della ricerca , affermando : " Non vogliamo diffamare le aziende citandole per nome " , ma ha rivelato che le società esaminate in questo sondaggio verranno <informate> sulla loro situazione se contatteranno Aspect ( http://www.aspectgroup.co.uk ) .

Il sindaco Mario Mazzotti , 5 settembre 2000 Donazioni di sangue Per quel che riguarda Bagnacavallo , l' Ausl <informa> che le donazioni di sangue vengono effettuate nell' ex ospedale la seconda domenica di ogni mese , dalle 7.30 alle 11 , ed il venerdì dalle 7.30 alle 10.30 .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Pertanto , via libera all' agevolazioni Iva al 4 per cento per quanti , in possesso dei requisiti di legge , commissionano la costruzione della " prima casa " : a tal fine , però , la legge prevede come il committente debba possedere i requisiti necessari al momento di effettuazione di ciascuna prestazione - e deve <informare>  l' appaltatore – e all' atto della consegna del bene .

Sono anche convinto che i ragazzi debbano essere informati delle conseguenze di certi comportamenti e da parte nostra attraverso i poliziotti e i carabinieri di quartiere ma anche con interventi nella scuole , siamo disponibili a fornire tutte le informazioni utili a stimolare comportamenti corretti , E' anche imminente un' iniziativa della polizia stradale che ha attrezzato un pullman con il quale si sposterà per la provincia allo scopo di avvicinare i giovani ed <informarli> di ciò che potrebbero dover affrontare se sorpresi alla guida ubriachi o dopo aver assunto droghe » .

Il problema dell' alcol è drammatico , si <informi> se non lo sa .

Mi spiego , ricordando a chi lo avesse scordato o , per lo piu' , <informando> chi non lo sapesse , quale SOLUZIONE e' stata adottata pochi anni fa ( non secoli fa ) dal travagliatissimo SUDAFRICA per uscire dalla sua storia di odio ed avviare definitivamente ( si spera , ma i fatti sembrano per ora dar loro ragione ) la pace sociale verso il BENESSERE DI TUTTI .

[ lungo ] " ci sono due interventi concernenti questa discussione ; scrivo questo per <informare> chi non ci faccia caso , e , intanto , vorrei chiedere ( senza critica alcuna ) di rispondere alle discussioni all' interno delle stesse , per una questione di continuità .

Il gioco predispone anche di una funzione secondo la quale si può selezionare un campionato in background e cioè senza parteciparvi attivamente ma solo <informandosi> su quello che succede e sugli andamenti di squadre o giocatori .

L' autorità giudiziaria , l' autorità di pubblica sicurezza e ogni altro pubblico ufficiale hanno l' obbligo di <informare> , nei modi e nei termini previsti dal regolamento di attuazione , la rappresentanza diplomatica o consolare più vicina del Paese a cui appartiene lo straniero in ogni caso in cui esse abbiano proceduto ad adottare nei confronti di costui provvedimenti in materia di libertà personale , di allontanamento dal territorio dello Stato , di tutela dei minori di status personale ovvero in caso di decesso dello straniero o di ricovero ospedaliero urgente e hanno altresì l' obbligo di far pervenire a tale rappresentanza documenti e oggetti appartenenti allo straniero che non debbano essere trattenuti per motivi previsti dalla legge

teniamoci <informati> su questo sito Colui che la libera ...

Trattamento dei dati personali Ai fini della legge n. 675/1996 si <informa> che l' Istituto nazionale di astrofisica - Osservatorio astronomico di Roma ( INAF ) si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dal candidato : tutti i dati forniti saranno trattati solo per le finalita' connesse e strumentali al concorso ed alla eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro , nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Se il documento deve essere approvato a un livello successivo , l' utente destinatario può ricevere una mail che lo  <informa> della presenza del nuovo asset .

Qualora il danno possa compromettere la capacita' strutturale o la tenuta stagna dello scafo , ovvero dei principali sistemi di comando della nave il rappresentante del terminale e / o il comandante <informano>  l' amministrazione dello Stato di bandiera o un organismo da questa riconosciuto che agisca per suo conto nonche' l' autorita' di controllo dello Stato di approdo .

in caso di operazione di scarico , avverte il comandante quando si prevede di aumentare o di diminuire il numero dei corridoi di scarico utilizzati lo  <informa> quando considera che le operazioni di scarico di una stiva siano state completate ; 11 .

Il fabbricante dei componenti di sicurezza o il suo mandatario stabilito nella Comunità tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di garanzia qualitàdi qualsiasi previsto miglioramento del sistema .

Il fabbricante o il suo mandatario stabilito nella Comunitàtengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di garanzia qualitàdi qualsiasi prevista modifica del sistema .

L' installatore dell' ascensore tiene <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di garanzia qualitàdi qualsiasi previsto miglioramento del sistema .

L' installatore dell' ascensore tiene <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di garanzia qualitàdi qualsiasi prevista modifica del sistema .

L' installatore o il mandatario tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di garanzia qualità di qualsiasi prevista modifica del sistema .

Trattamento dei dati personali Ai fini della legge n. 675/1996 si <informa> che l' Istituto nazionale di astrofisica ( INAF ) si impegna a rispettare il carattere riservato delle informazioni fornite dal candidato ; tutti i dati forniti saranno trattati solo per le finalita' connesse e strumentali al concorso ed all' eventuale stipula e gestione del contratto di lavoro nel rispetto delle disposizioni vigenti .

Nel prendere spunto dalla vicenda , Luana Zanella aveva chiesto : che cosa intende fare il governo per <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica perché " non abbiano a ripetersi episodi discriminatori simili " ?

Nel caso invece di castagneti " pubblici " , di proprietà dello Stato o della Regione , per esempio , il consiglio è comunque quello di <informarsi> .

Sono sottolineature che mi premeva fare dato che ci sono tanti amici , appassionati e campioni italiani che si sono interessati al futuro di questo impianto e mi pareva giusto <informarli> da questo farum ( un pò di pubblicità non guasta ) su quella che è la situazione attuale , anche perchè è il 19 novembre e inizia a fare freddo fuori all' aperto !!!

Di fatti la riunione ha lo scopo d' <informare> i nuovi studenti sul carattere dei vari corsi e di permettere loro una prima valutazione dei docenti .

Il rapporto esistente tra inquinamento e la salute dei cittadini e l' ambiente è la prima iniziativa pubblica del comitato che , nell' attesa di conoscere la valutazione degli organi comunali sulla richiesta di referendum consultivo avanzata sulla base dello Statuto del Comune , intende <informare> adeguatamente tutta l' opinione pubblica degli effetti delle scelte effettuate .

scolare ; 4.3 - concertazione : ricevuta l' informazione , la R.S.U. , o ciascun sindacato territoriale , può chiedere , in forma scritta , all' ente un incontro sulle seguenti materie : articolazione dell' orario di servizio ; andamento dei processi occupazionali ; criteri generali per la mobilità interna ed esterna ; criteri per lo svolgimento delle selezioni per i passaggi tra categorie ; definizione dei criteri per la determinazione dei carichi di lavoro ; criteri per la gestione dei dipendenti , in caso di trasferimento di attività o per disposizioni legislative ; 4.4 - informazione : l' ente <informa> , periodicamente e tempestivamente , la RSU , i sindacati territoriali di comparto ed i delegati per la sicurezza per le materie di competenza , sugli atti di valenza generale , anche di carattere finanziario , concernenti i rapporti di lavoro , l' organizzazione degli uffici e la gestione complessiva delle risorse umane .

DOMENICI – Presidente ANCI <Informa> che l' ANCI ha già previsto un emendamento . <Informo>  l' Assemblea che , in relazione al numero degli emendamenti presentati , la Presidenza applicherà l' articolo 85 - bis del regolamento , procedendo in particolare a votazioni riassuntive o per principi , ai sensi dell' articolo 85 , comma 8 , ultimo periodo .

23/5/2002 p.m. Il Vice Presidente comunica che , dopo quanto riferito in aula , il Direttore MASIA lo ha <informato> che è in preparazione una nota del Ministro in cui si specificherà che i lavori di esame dei corsi delle lauree triennali e specialistiche saranno continui e che , per venire incontro alle esigenze degli Atenei , la data utile per recepire la documen - tazione sarà a fine giugno .

Dicendo questo , Falcone , intende insomma dire che ogni mafioso " può organizzarsi il traffico di stupefacenti come meglio crede , e con chi ritiene , senza essere per questo tenuto ad <informare> la ‘ famiglia ' di appartenenza " .

Il preponente <informerà> altresì l' agente o rappresentante sul lancio di nuovi prodotti e sulle nuove politiche di vendita e avvertirà l' agente , allorché preveda che il volume delle operazioni commerciali sarà notevolmente inferiore a quello che l' agente avrebbe potuto normalmente attendersi .

Paolo ARMAROLI ( gruppo alleanza nazionale ) , soffermandosi sull' articolo aggiuntivo 6.02 del relatore , osserva come lo spirito liberale che lo  <informa> potrebbe essere condiviso se non ci si trovasse in periodo emergenziale .

" L' obiettivo - ha detto la Cortese - e' soprattutto quello di <informare> i tanti Cinesi che si sono insediati nella nostra provincia , perche' sappiamo che sono cittadini molto rispettosi delle leggi del paese che li ospita , ma che molto spesso , sopratutto a causa della lingua , sono poco informati .

E a chi scrive nei giornali dicendo " no " alla ricerca , posso solo chiedere : evitate l' ignoranza , <informatevi> , conversate con i familiari , visitate le associazioni di malati , aggiornatevi sui benefici delle ricerche e schieratevi dalla nostra parte , che e' la parte della vita , della salute , della compassione e dell' etica " .

Sul pullman Mahdi racconta la vita semplice e dignitosa di questa gente , il loro senso di libertà , dell' onore e dell' ospitalità , racconta di come i suoi piccoli amici lo tengano <informato> dei loro progressi a scuola ...

che il paese deve essere <informato> di ciò che trattasi alla Camera ; che tenerlo al bujo intorno a cose importanti come questa , farebbe cattiva impressione .

È tempo di concludere questo intervento , ma prima di farlo devo segnalare due esigenze specifiche : l' ENS è preoccupato per alcune notizie che vengono dal Food and Drag Administration , un istituto scientifico molto accreditato in America secondo il quale alcuni casi di infezioni cerebrali e di meningite verificatesi qua e là nel mondo sarebbero da collegare all' impianto cocleare , il fenomeno pur essendo di proporzioni assai limitate non può non turbare la comunità dei sordi , che fra l' altro lamenta di non essere stata <informata> ufficialmente ; l' ANMIL registra con estrema preoccupazione il fenomeno dell' aumento degli infortuni sul lavoro e dei casi di mortalità che ritiene collegabile anche alle nuove forme di lavoro precario , chiede quindi più informazione ai lavoratori e controlli sulla sicurezza .

A tal fine , il fabbricante <informa>  l' organismo notificato del calendario previsto per la produzione .

Mozione n. 96 del 4.3.97 Per invitare l' Amministrazione ad <informare> il Consiglio su come intenda procedere , sul piano organizzativo , su temi inerenti il recupero dell' evasione e dell' elusione fiscale , il censimento del patrimonio immobiliare , le progettazioni , il controllo delle società partecipate Mozione n. 124 del 4.3.97 Per esprimere soddisfazione per i risultati conseguiti ed invitare l' Amministrazione a fornire risposte a problemi che , pur minimi per entità , toccano interessi immediati e legittimi di numerosi cittadini Mozione n. 127 del 4.3.97 Per invitare l' Amministrazione ad intraprendere iniziative per facilitare l' informatizzazione delle biblioteche scolastiche Mozione n. 116 del 4.3.97 Per invitare l'

Mozione n. 108 del 4.3.97 Per impegnare l' Amministrazione a prevedere , nel bilancio di previsione 1997 e nel bilancio pluriennale 1997 - '99 , lo stanziamento di L. 500.000.000 = per strutture residenziali e servizi per anziani Mozione n. 109 del 4.3.97 Per impegnare l' Amministrazione a stanziare un miliardo per programmi di sviluppo nel settore delle biblioteche Mozione n. 119 del 4.3.97 Per impegnare l' Amministrazione a <informare> il Consiglio sullo stato delle trattative tra ferrovie e TAV e sul futuro utilizzo delle aree ferroviarie dismesse .

Tutti ritornerete a Dio , che allora v ´ <informerà> su ciò su cui divergete ?

Questo l' appello lanciato nell' ultimo comunicato dell' Organizzazione Mondiale della Sanità , in cui è sottolineata l' urgenza di <informare> tutti i pediatri e i reparti nido degli ospedali .

Di tale richiesta l' interessato potrà <informare> , ove lo ritenga opportuno , le organizzazioni sindacali . <Informarli> che l' alcol non è come bere acqua , ma che può creare dipendenza e , sotto i 16 anni , dare con facilità alla testa .

Lo dice il Cirm in una ricerca condotta la settimana scorsa : l' 86 % ritiene utili le loro trasmissioni , mentre l' 87 % considererebbe una " violazione del diritto ad essere <informato> " l' emanazione di una norma che le dovesse costringere a spegnere i ripetitori .

Poiché nella stessa comunicazione l' Arpat <informa> la Provincia di Grosseto anche l' esistenza di procedure di rimozione dei terreni in atto , praticate dalla ditta Busisi , del tutto anomale rispetto al Decreto 471/99 e poiché anche il Comitato San Martino ha comunicato alla Amministrazione Provinciale con lettera protocollo d' ingresso n ° 87745 del 3/11/2000 che le procedure di legge per l' accertamento del possibile inquinamento continuavano a non essere rispettate , nonostante l' avvio formale delle procedure stesse , si chiede : 7 - in che modo l' Amministrazione Prov .

sul piano sia della stabilità dei governi regionali sia delle funzioni legislative e di indirizzo e controllo delle Assemblee regionali ; a garantire lo svolgimento autonomo delle attuali e future funzioni regionali dotando le Regioni di un sistema finanziario e tributario effettivamente autonomo basato su tributi propri , addizionali e compartecipazioni al gettito di tributi erariali e su altre entrate , assicurando un quadro di finanza regionale sostitutivo e non aggiuntivo alla finanza statale e attivando in termini trasparenti e verificabili il circuito tra federalismo finanziario e responsabilità politica , tra prelievo e risultati ; a garantire che lo Stato <informi> le proprie politiche ordinarie e straordinarie all' obiettivo del riequilibrio economico e sociale , anche con l' istituzione di strumenti che assicurino lo sviluppo con particolare riferimento al mezzogiorno e alle aree deboli del Paese fino al raggiungimento di una completa autosufficienza finanziaria di tutte le zone del Paese ; RITENUTO che , nell' ambito di tali rilevanti processi di riforme istituzionali , la Regione Emilia-Romagna avvii un proprio autonomo percorso di approfondimento e di elaborazione di proposte in relazione ai seguenti obiettivi : seguire l' andamento dell' iter parlamentare avviato sulla proposta di modifica della seconda parte della Costituzione

' Per sgombrare il campo dagli equivoci riteniamo importante sensibilizzare e <informare>  l' opinione pubblica – ha sottolineato Bacelle .

 questo servizio innovativo <informa> i cittadini sui piani paesaggistici comunali , sulle rispettive zone di rispetto , sui biotopi , monumenti naturali , parchi , zone di tutela paesaggistica , nonchè su singoli oggetti sottoposti a tutela , quali antiche strade lastircate , mulini ecc. Ora tale servizio è stato ampliato con l' aggiunta di una nuova sezione di documentazione che comprende le norme di tutela in vigore relative alle singole zone e la relazione illustrativa che riporta la descrizione naturalistica del comune accompagnata dagli obiettivi di tutela e di sviluppo .

Tale organismo , che è istituito presso il Ministero del Lavoro al fine di " promuovere la rimozione dei comportamenti discriminatori per sesso e di ogni altro ostacolo che limiti di fatto l' uguaglianza delle donne nell' accesso al lavoro e sul lavoro e nella progressione professionale e di carriera " ( art. 6 ) ha compiti molto ampi : formula proposte , <informa> e sensibilizza l' opinione pubblica , formula ogni anno un programma-obiettivo nel quale vengono indicate le tipologie di progetti di azioni positive , esprime pareri sui finanziamenti , elabora codici di comportamento , verifica lo stato di applicazione della legislazione , propone soluzioni alle controversie collettive , può richiedere alle direzioni provinciali del lavoro di acquisire , presso i luoghi di lavoro , informazioni sulla situazione occupazionale maschile e femminile etc ...

Ma anche quel dominio totalitario non era durato molto perché nel 2005 , tre anni dopo il primo esperimento di Google News ( 4 ) , la rete Internet aveva preso il sopravvento anche nelle notizie : al primo giornale online scritto completamente dal computer , senza alcun giornalista , ne erano seguiti centinaia d' altri , varianti della stessa idea , come l' Araldo di San Antonio ( Texas ) , il Mombay Cronicle , l' Indormatore <Informato> , L' Indispensabile .

Vi <informo> che l' edizione , che possiedo da qualche ora ( finalmente dopo anni di VHS ) riporta sulla fascetta la durata di 124 min. I nostri amici di DVD.it ma anche altri riportano 131 min , ma l' effettiva durata è di 136 min e 50 sec ( per la precisione !

La sexta , che ' l principo , inanti che eleza uno ad offitio suo fare , overo quel in dignità ponere , cussy prima debbe di tal volere esser biem <informato> , che ciò non facendo non ebba a scapuzare , sì che non debbe essere precipite in dar li offitii e conferir le dignità .

Impossibile l' indagine su chi firmò l' ordine d' irruzione : la scrittura non è leggibile , mai scoperto chi fosse tra i dirigenti di Ps Da Genova Dino Frambati Indagini concluse per settantatré indagati nell' ambito di due filoni di inchieste sui fatti di Genova per il G 8 di due anni fa : ad <informare> di ciò i diretti interessati è stata ieri la Procura del capoluogo ligure , che ha inviato comunicazioni in tal senso a quarantatré persone , tutte appartenenti alle forze dell' ordine : dirigenti di Polizia , in maggioranza , ma anche uomini della Polizia Penitenziaria e personale medico , che operarono presso la caserma della Polizia di Bolzaneto , sede del VI Reparto Mobile di Genova , ma durante il vertice luogo deputato ad ospitare i no-global fermati per i disordini di quei giorni .

Occorre quindi predisporre Outlook per l' invio <informato> testo : in caso di difficoltà scrivete al moderatore .

Fitzgerald è il presidente , secondo cui " una strada da percorrere sia quella di <informare>  l' opinione pubblica e dunque , educare un pubblico il più vasto possibile sui progressi raggiunti in questo campo .

La procedura semplificata è articolata nel modo seguente : a ) il Comitato esecutivo della BCE notifica la presunta infrazione all' impresa interessata ; b ) la notifica cita tutti i dati di fatto addotti a prova dell' infrazione contestata e la sanzione applicabile ; c ) la notifica <informa>  l' impresa interessata dell' applicazione di una procedura semplificata e del diritto dell' impresa di opporsi a tale procedura entro 10 giorni lavorativi dal ricevimento della notifica in oggetto ; d ) in caso di obiezione sollevata entro il termine stabilito alla precedente lettera c ) , si ritiene avviata la procedura di infrazione ; il termine di 30 giorni lavorativi entro il quale l' impresa può esercitare il diritto di essere ascoltata decorre dalla scadenza del termine stabilito alla precedente lettera c ) .

La notifica contiene tutti i dati di fatto pertinenti alla presunta inosservanza e <informa>  l' impresa interessata che , in assenza di obiezioni da parte della stessa , la sanzione si ritiene irrogata per decisione del Comitato esecutivo della BCE .

Chi è di fede non cattolica può richiedere l' assistenza <informandone> l' Ufficio Relazioni con il Pubblico .

PIANO INSEDIAMENTI PRODUTTIVI Il 9 luglio l' Amministrazione ha <informato> i rappresentanti di Categoria e gli Artigiani interessati delle decisioni assunte in seguito all' esame del progetto redatto sull' area contigua all' attuale zona artigianale di via Manzoni .

Il tutto <informando> sempre l' oncologo che stà curando il mio fidanzato , passo importante per la tutela del mio fidanzato dal momento che trovo sempre una grande e squisita collaborazione .

Parigi , 5/02/02 Si discute da tempo in Francia , <informa>  l' agenzia France Presse , sulla progettata ristrutturazione degli orari scolastici che comprende , fra l' altro , il trasferimento delle lezioni del sabato al mercoledì , tradizionale giornata di pausa a metà settimana .

Per questo , <informa> l' agenzia Afp , la qualità didattica è piuttosto scadente , e le famiglie degli alunni hanno deciso di passare all' azione .

Si tratta di un protocollo pensato per informare i navigatori della rete sulla natura dei siti a cui stanno accedendo e che aspira a diventare lo standard con cui i Web provider <informano>  l' utenza di quello che intendono fare con i loro dati personali .

Quello che occorre al lettore è chiarezza nei contenuti , sapere cosa sta leggendo e su cosa lo  <informerà> , sapere cosa sta vedendo e perché .

Nel 1933 , rientrato per un breve periodo in Italia , i suoi medici lo  <informarono> che era affetto da una grave malattia con una sopravvivenza stimata in soli tre mesi di vita .

Per il perseguimento delle finalità di cui all' articolo 5 , comma 1 , il Comitato adotta ogni iniziativa utile ed in particolare : a ) formula proposte sulle questioni generali relative all' attuazione degli obiettivi della parità e delle pari opportunità nonchè per lo sviluppo e il perfezionamento della legislazione vigente che direttamente incide sulle condizioni di lavoro delle donne ; b ) <informa> e sensibilizza l' opinione pubblica sulla necessità di promuovere le pari opportunità per le donne nella formazione e nella vita lavorativa ; c ) promuove l' adozione di azioni positive da parte delle istituzioni pubbliche preposte alla politica del lavoro nonchè da parte dei soggetti di cui all' articolo 2 ; d ) esprime , a maggioranza , parere sul finanziamento dei progetti di azioni positive ed opera il controllo sui progetti in itinere verificandone la corretta attuazione e l' esito finale ; e ) elabora codici di comportamento diretti a specificare le regole di condotta conformi alla parità è

L' uomo che l' ha <informata> sul suo ruolo e che ora le fa da guida , è lo stesso che Buffy sta apostrofando malamente , non condividendo i suoi sistemi di allenamento .

PROGRAMMAZIONE BIENNALE DEI CONCORSI Il Presidente ha <informato>  l' aula che il gruppo di coordinamento ha confermato al Ministro sia la proposta del CUN di prevedere 4 tornate concorsuali cadenzate nel prossimo biennio sia la proposta della CRUI di far pubblicare i bandi nella gazzetta ufficiale man mano che essi saranno emanati dalle Universita' .

( parzialmente OT ) LOCOMOTORE Risposte : 620 Consultazioni : 8356 Forum : I treni e le ferrovie reali Inviato : Mar 18 Gen 2005 21:38 Oggetto : no ponte bhe paolo 656 guarda che sei poco <informato> e' questo dimostra che non sei mai stato in sicilia .

Ci doveva essere un confronto pubblico su ciò , ma pochissime persone erano <informate> di quello che stava succedendo .

Va , inoltre , rilevato che l' art. 27 del regolamento del Consob ( n ° 11522 del 1 ° luglio 1998 ) prevede l' impossibilità di effettuare operazioni con o per conto della propria clientela se hanno direttamente o indirettamente un interesse in conflitto , anche derivante da rapporti di gruppo , dalla prestazione congiunta di più servizi o da altri rapporti di affari propri o di società del gruppo , a meno che non abbiano preventivamente <informato> per iscritto l' investitore sulla natura e l' estensione del loro interesse nell' operazione e l' investitore non abbia acconsentito espressamente per iscritto all' effettuazione dell' operazione .

Allora , il nostro Presidente Boccomino ( venosino doc ) prende la cornetta del telefono , <informa>  lo sbalordito Puntillo e convince l' ex consultore Antonio Iosca ( Rionero doc ) a consumarsi anzitempo qualche giorno di vacanza ( a spese loro , naturalmente ) .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile Dott .

Senza raccontare in modo dettagliato contenuti e risultati degli avvenimenti appena ricordati – sui quali peraltro siamo già <informati> e lo saremo ulteriormente in questi giorni – mi limito a cogliere in modo sintetico i punti di non -- ritorno e le piste aperte su cui incominciare a camminare , a partire da questa 37 .

La persona già esperta che affianca colui il quale deve essere addestrato ad assumere la posizione in termini sicuri , deve essere messa in grado di <informare>  l' interlocutore sui rischi specifici dell' attività che sarà chiamato a svolgere .

Considerato che le strade classificate ai sensi dell' art. 2 , comma 2 , lett. C del C.d.S. come " extraurbane secondarie " , quando attraversano i centri abitati , assumono automaticamente e funzionalmente la classificazione di cui all' art. 2 , comma 2 , lett. D , E o F a seconda delle caratteristiche e a prescindere dall' Ente che abbia la proprietà o la gestione amministrativa della strada stessa , si è proceduto ad <informare>  l' Amministrazione Provinciale , che già sta provvedendo , affinchè stralci dalle kilometriche di riferimento , quei tratti che attraversano i centri abitati e che , quindi , non saranno più interessati dal disposto di cui alla normativa ex L. 168/2002 .

che l' obiettivo generale del Piano di Comunicazione è garantire un' informazione trasparente sulle possibilità offerte dagli interventi strutturali ai potenziali beneficiari finali , nonché alle autorità locali e altre autorità pubbliche , alle organizzazioni professionali ed imprenditoriali , alle parti economiche e sociali , alle organizzazioni non governative e agli operatori e organizzatori di progetti ; nonché <informare>  l' opinione pubblica sul ruolo svolto dall' Unione europea e dagli Stati membri nella realizzazione degli interventi e sui risultati effettivamente conseguiti .

Domanda interessante : i TG che leggono questi appunti , penseranno che è Satana a suggerirceli o capiranno che non facciamo altro che " ricercare e <informare> " additando quello che in realtà avviene presso la loro organizzazione ?

Il richiedente <informa>  l' organismo notificato che detiene la documentazione tecnica relativa all' attestato di esame " " CE del tipo " " di tutte le modifiche all' attrezzatura a pressione trasportabile approvata , che devono ricevere un' ulteriore approvazione qualora tali modifiche possano influire sulla conformita' ai requisiti della direttiva o alle prescritte modalita' di uso di detta attrezzatura .

Il richiedente <informa>  l' organismo notificato che detiene la documentazione tecnica relativa all' attestato di esame CE della progettazione di tutte le modifiche apportare alla progettazione approvata che devono ricevere un' ulteriore approvazione qualora tali modifiche possono influire sulla conformita' ai requisiti essenziali o prescritte modalita' di uso dell' attrezzatura a pressione trasportabile .

Il fabbricante o il mandatario stabilito nella Comunita' tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema qualita' di qualsiasi prevista modifica del sistema .

Il fabbricante o il suo mandatario stabilito nella Comunita' tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema qualita' di qualsiasi previsto miglioramento del sistema .

Il fabbricante o il suo mandatario stabilito nella Comunita' tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema qualita' di qualsiasi previsto miglioramento del sistema .

Il fabbricante o il suo mandatario stabilito nella Comunita' tiene <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema qualita' di qualsiasi prevista modifica del sistema .

Tale attestato contiene le conclusioni dell' esame , le condizioni di validita' , i dati necessari per identificare i progetto approvato ed eventualmente la descrizione del funzionamento dell' attrezzatura a pressione trasportabile ; d ) Il richiedente tiene <informato>  l' organismo notificato che ha rilasciato l' attestato di esame CE della progettazione di qualsiasi modifica apportata al progetto approvato .

Il proprietario , il suo mandatario stabilito nella Comunita' , il detentore o l' organismo autorizzato <informano> l' organismo notificano che ha approvato il sistema qualita' di ogni modifica che intenda apportarvi .

A tal fine , il fabbricante <informa>  l' organismo notificato del programma di produzione previsto .

" Certamente lo spettatore poco <informato> non riesce a cogliere fino in fondo tutto questo , ma , grazie alla potenza delle immagini e alla presenza superlativa degli attori , rimangono sicuramente impressi nella memoria i personaggi del mito e la loro " ferocia " crudele , il senso del destino oscuro , il tappeto di decine di cadaveri sparsi nel pavimento e rappresentati da altrettante mani di legno , le parole che parlano di un secolo violento e implacabile , l' eterno camminare del soldato morto ...

A fine settembre c.a. l' Azienda <informerà> 1 e Organizzazioni Sindacali circa l' esito dei contatti sopra menzionati e degli eventuali conseguenti programmi operativi .

Il tribunale civile di Roma infatti nell' aprile del 1997 respinse la richiesta della famiglia Stalteri , sostenendo che l' uomo era consapevole dei rischi che correva fumando e che l' azienda non aveva l' obbligo di <informare> sui pericoli derivanti dal fumo .

Una volta selezionata una particolare opzione , l' amministratore viene <informato> costantemente sulla situazione di quel particolare servizio , tramite un' estensione della finestra posta sotto la porzione dedicata alle scelte .

L' Ufficio Stampa ha l' obiettivo di <informare> i cittadini dell' attività , delle iniziative , delle posizioni , delle opportunità fornite dall' Amministrazione provinciale .

COREA NORD : 200 MISSILI PUNTATI SU GIAPPONE , STAMPA Il governo americano ha <informato>  quello giapponese che la Corea del Nord dispone di 200 missili a media gittata puntati contro il Giappone .

 <Informato> del cattivo governo di Gallo , l' imperatore mandò Domiziano prima e Monzio subito dopo , per indurre il Cesare a recarsi alla corte ; ma il feroce cugino scatenò contro i due ambasciatori le sue soldatesche che li trucidarono entrambi .

Prendono la parola i consiglieri Fuda , Fava , Borrello , ( il quale chiede il ritiro dei progetti presenti all' ordine del giorno ex art. 67 del Regolamento ) Tripodi , Napoli Scopelliti , Fuda Ore 19,30 Guagliardi , Naccarato , Pisano , per chiedere la discussione in Aula dei bilanci dell' Ardis di Reggio Calabria e di Catanzaro Ore 19,45 I l Presidente convoca i capigruppo al banco della Presidenza per concordare il prosieguo dei lavori Il Presidente <informa>  l' Aula che i capigruppo hanno deciso di procedere con l' esame dei punti 4 , 9 e 10 all' ordine del giorno .

REDPOWER Citazione Anonimo Inserito 09 - 10 - 2004 alle ore 11:29 Utente non Registrato Ciao , sono Federico Stefenucci , uno studente del V.O. Ingegneria che si è laureato nel 2002 , spesso leggo le news sul sito del Gulliver perchè mi piace tenermi <informato> su quello che succede nella mia vecchia facoltà .

intanto per chi non la conoscesse già spiego la STRADA per arrivare a casa mia : tutti sapete andare sulla statale per Castellarano ( se non lo sapete caspio <informatevi> mica posso fare tutto io !

Nel caso in cui la Comunità o Israele assoggettino le importazioni di prodotti suscettibili di creare le difficoltà di cui all' articolo 23 a una procedura amministrativa finalizzata a fornire tempestive informazioni sull' andamento dei flussi commerciali , essa ne <informa>  l' altra parte .

Essa ne <informa> immediatamente l' altra parte .

La Comunità o Israele , secondo il caso , <informano> senza indugio l' altra parte e le sottopongono appena possibile un calendario per l' abolizione delle misure in questione .

Insomma nella bagarre generale si ha la sensazione che la gente non sia <informata> e che l' argomento sia recepito come materia per addetti ai lavori : filosofi , scienziati , giuristi .

Fatte salve le disposizioni di cui agli articoli 14 , 15 e 16 , il prestatore è comunque tenuto : ad <informare> senza indugio l' autorità giudiziaria o quella amministrativa avente funzioni di vigilanza , qualora sia a conoscenza di presunte attività o informazioni illecite riguardanti un suo destinatario del servizio della società dell' informazione ; a fornire senza indugio , a richiesta delle autorità competenti , le informazioni in suo possesso che consentano l' identificazione del destinatario dei suoi servizi con cui ha accordi di memorizzazione dei dati , al fine di individuare e prevenire attività illecite .

Il prestatore è civilmente responsabile del contenuto di tali servizi nel caso in cui , richiesto dall' autorità giudiziaria o amministrativa avente funzioni di vigilanza , non ha agito prontamente per impedire l' accesso a detto contenuto , ovvero se , avendo avuto conoscenza del carattere illecito o pregiudizievole per un terzo del contenuto di un servizio al quale assicura l' accesso , non ha provveduto ad <informarne>  l' autorità competente .

Il magistrato che firmò l' istanza giustificò la decisione asserendo che un l' unico scopo di un film possa e debba essere quello di dilettare lo spettatore , e certamente non quello di " <informarlo> " .

Ove un diverso apprezzamento delle questioni giuridiche connesse all' affare induca l' Ufficio a dissentire dalla soluzione suggerita dall' organo consultivo ne viene <informato>  lo scrivente affinché valuti se sia il caso di promuovere la delibera della Giunta regionale per decidere il gravame in difformità dal parere del Consiglio di giustizia amministrativa .

) azioni da intraprendere immediatamente in seguito al reclamo ( delle quali deve anche essere <informato>  l' utente )

Le aziende e gli enti dipendenti dal Comune hanno l' obbligo di <informare> la loro attivita' a tali principi .

19 , 18 e 20 è stato fissato per le ore 20 di oggi e tutti i gruppi ne sono stati tempestivamente <informati> .

13 Adottare il principio di precauzione e quello di responsabilità significa anche accettare il dovere di <informare> e impedire l' occultamento di informazioni su possibili rischi per la salute ed evitare che si continui a considerare l' intera specie umana come un insieme di cavie sulle quali saggiare tutto quanto è capace di inventare il progresso tecnologico .

L' assessore si riferisce a molteplici aspetti : la competizione , sicuramente , ma anche a ciò che avviene dopo , quando la carriera dell' atleta finisce , il suo reinserimento nel mondo del lavoro e le problematiche relative a questo  <informando> i giovani dei pericoli che si corrono ( doping e droghe ) attraverso esempi come Pantani o Maradona , con l' apporto della testimonianza di nomi celebri nel mondo sportivo .

Il presidente NOVI fa presente al senatore Giovanelli di aver inviato al senatore Amato una lettera con la quale lo si <informava> dell' avviato esame dell' affare assegnato riguardante il tema dell' ambiente nella Costituzione europea .

Dopo undici giorni in cui North aspettò di vedere nuove parti del film per poi prepararsi ad incidere agli inizi di febbraio , ricevette una nota di Kubrick che lo  <informò> che non era necessaria altra musica , ma che lui avrebbe sfruttato effetti sonori di respirazione per il resto del film .

Il richiedente <informa>  l' organismo notificato che detiene la documentazione tecnica relativa all' attestato " CE del tipo " di tutte le modifiche apportate al componente approvato che devono ricevere una nuova approvazione , qualora tali modifiche possano rimettere in discussione la conformita' ai requisiti essenziali o alle condizioni di utilizzazione del componente prescritte .

Il costruttore o il suo rappresentante tiene costantemente <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di qualita' sugli adattamenti che intende apportare al sistema di qualita' .

Il costruttore o il suo rappresentante tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema di qualita' sugli adattamenti che intende apportare al sistema .

Il richiedente tiene <informato>  l' organismo notificato che ha rilasciato l' attestato di esame del progetto di qualsiasi modifica apportata al progetto approvato .

Gli agenti davanti a una situazione che ipotizza un reato , guida in stato di ebbrezza , nella necessità di procedere ad atti urgenti , è obbligata a <informare>  l' indagato della facoltà di farsi assistere .

Non c' è nessun meccanismo per <informare>  l' utente ( tramite email o graficamente durante la navigazione tra le varie mappe ) che sono state aggiunti dei commenti al DT al quale lui / lei è interessato .

In ottemperanza al disposto dell' art. 29 lettera f ) della Legge 109/94 e dell' art. 80 , comma 8 del D.P.R. 554/99 , si <informa> che l' appalto dei lavori di rifacimento della segnaletica orizzontale tratti delle ex S.S.Orvietana , Todi-Baschi e Amerina , è stato affidato all' Impresa CI.GI.ESSE. DI CAVALIERE GEOM. SIMONE MASERA ' DI PADOVA ( PD ) , che ha offerto una percentuale di ribasso del 41,33 % , corrispondente ad un prezzo complessivo di € 71.561,12 di cui € 66.561,12 per lavori ed € 5.000,00 per oneri relativi alla sicurezza .

Una diversa interpretazione non renderebbe logica la norma di cui all' articolo 103 , che impone , al Pm di <informare>  l' indagato che è obbligato a retribuire il difensore da lui nominato , sempre che " non ricorrano i presupposti per l' ammissione al patrocinio a spese dello Stato " , dando contestuale notizia delle relative disposizioni .

In particolare , nei confronti dell' attività del movimento forza nuova l' attenzione è costante e le forze dell' ordine hanno <informato> e informeranno l' autorità giudiziaria a fronte di eventuali iniziative del movimento che abbiano carattere di illegalità .

In particolare , nei confronti dell' attività del movimento forza nuova l' attenzione è costante e le forze dell' ordine hanno informato e <informeranno>  l' autorità giudiziaria a fronte di eventuali iniziative del movimento che abbiano carattere di illegalità .

Oltre a realizzare appositi servizi , esse operano soprattutto con attività di pressione e di proposta sugli Enti interessati e , in modo correlato , <informando> e sensibilizzando l' opinione pubblica -- attraverso campagne mirate e capillari - per richiamare l' attenzione , fare consapevolezza comune , mobilitare i cittadini .

Due paia di vibrisse lunghe fino a sei centimetri e sei cuscinetti di peli tattili , quattro sul muso e due sugli avambracci , <informano>  l' animale sulla natura degli oggetti che ha di fronte .

I conducenti taxi possono rifiutare il servizio soltanto per legittimo impedimento , come il pieno carico , l' impossibilità di adeguato trasporto dovuto alla particolare natura delle merci , il guasto o avaria dell' autoveicolo o altri motivi giustificabili , <informando>  l' autorità competente direttamente .

Art. 27 Contestazione dell' addebito Il Dirigente del Servizio Comunale competente , in caso di infrazioni al presente Regolamento , prima di adottare ogni provvedimento sanzionatorio , <informa>  l' interessato ai sensi dell' art. 8 della L. n. 241/1990 e succ .

Il servizio che ha inizialmente ricevuto la lettera o la denuncia <informa>  l' autore di tale trasmissione indicando il nome e il numero di telefono del funzionario al quale il fascicolo è stato trasmesso .

Qualora , a causa della complessità delle questioni sollevate , una richiesta o una denuncia indirizzata all' istituzione non possa essere oggetto di una decisione entro il termine summenzionato , il funzionario ne <informa> quanto prima l' autore nel più breve tempo possibile .

mi sono <informato> per l' acquisto di una lampada a raggi uv e ho visto che il prezzo si aggira intorno ai 200 euro .

Colgo l' occasione per <informare> il Consiglio che anche la Conferenza dei Capigruppo è stata ...

Tale decisione è scaturita dalla unanime valutazione che , a seguito del clamore suscitato dall' affaire , l' esigenza di <informare> la pubblica opinione in maniera corretta - evitando divulgazioni parziali o interpretazioni di parte tali da provocare incomprensioni ed ulteriori polemiche - prevaleva sull' opportunità del riserbo che , altrimenti , sarebbe stato preferibile .

Lei è mai stato <informato> di tutto questo ?

Langer secondo l' accusa sarebbe l' uomo che <informo'> il generale Max Simon , ( comandante della 16 * divisione SS che ha compiuto gli eccidi in Toscana e in Emilia Romagna nel '44 ) , della presenza di partigiani all' interno della certosa , facendo poi scattare il rastrellamento .

ICT per l' accesso ai servizi e la relazione con l' utente Accoglienza in Ospedale ( migliorare l' informazione e l' accoglienza all' interno della struttura ) Azienda Ospedaliera " O.C.R. " Sciacca U.O. Formazione e Relazioni con il Pubblico Sicilia Front office : utilizzo delle ICT per l' accesso ai servizi e la relazione con l' utente Portale dell' Assessorato alla Sanità della Regione Abruzzo Assessorato all' Informatica della Regione Abruzzo Struttura speciale di supporto " Sistema Informativo Regionale " Abruzzo Front office : utilizzo delle ICT per l' accesso ai servizi e la relazione con l' utente Ufficio <Informa> Handicap Metropolitano Interdistrettuale Azienda Unità Sanitaria Locale n ° 3 - Catania Settore Assistenza Sanitaria di Base Sicilia Front office : utilizzo delle ICT per l' accesso ai servizi e la relazione con l' utente Scelta e revoca del Medico e del Pediatra in tempo reale anche presso le delegazioni Comunali Azienda Unità Sanitaria Locale n. 3 - Catania Direzione Generale Sicilia Front office : utilizzo delle ICT per l' accesso ai servizi e la relazione con l' utente Unità mobile Video Broadcast per la Videocomunicazione e la Telemedicina Azienda ospedaliera " Maggiore della Carità " Novara U.R.P. Piemonte Front

L' Universita' cura una pubblicazione periodica per <informare> su tutto cio' che riguarda la sua attivita' , il suo funzionamento , le relazioni esterne e le deliberazioni dei suoi organi di governo .

Le rappresentanti di questa organizzazione hanno comunicato allo spagnolo Garzón che sono in possesso di prove che gli consentiranno di estendere le ricerche ben oltre Pinochet , fino ai dittatori di Argentina , Bolivia , Paraguay , Brasile e Uruguay , complici nella cosiddetta Operazione Cóndor definita come - ha <informato>  l' agenzia IPS - " un' operazione sistematica , coordinata e multinazionale " mediante la quale si sono commessi crimini contro l' umanità .

Per <informare>  l' Assemblea di un decesso .

Onorevole Mazzuca , in questo caso deve <informare> personalmente il Presidente , in conformità con la circolare che ho inviato .

E prima di sparare certi giudizi sarebbe meglio <informarsi> : quello che faccio lo sanno tutti , basta chiedere .

Della stipula del contratto , del rilascio o del diniego di rilascio dell' attestazione la SOA <informa>  l' autorità nei successivi trenta giorni .

Dell' esito della procedura di verifica la SOA <informa> contestualmente l' impresa e l' Autorità , inviando copia del nuovo attestato revisionato o comunicando l' eventuale esito negativo ; in questo ultimo caso l' attestato perde validità dalla data di ricezione della comunicazione da parte dell' Impresa .

" Abbiamo tenuto costantemente <informata>  l' opposizione " , ha affermato inoltre Berlusconi rivelando che anche " martedì mattina il sottosegretario Letta ha informato uno per uno i leader dell' opposizione di una trattativa che si stava per concludere positivamente " .

Capii che sapeva già tutto e , senza preamboli , l'  <informai> : " Abbiamo completato il carro a mezzogiorno .

Egli ha dichiarato che non gli resta che consegnarsi alla polizia per salvaguardare l' incolumità del padre , anche se il suo unico " crimine " è stato quello di <informare> la gente dei propri diritti .

dei servizi Nel caso di servizi di televisione a pagamento erogati con abbonamento : a ) rendono disponibile copia della carta dei servizi agli abbonati contestualmente alla stipula del contratto e presso i punti vendita dei loro servizi indipendentemente dalla stipula di un contratto di abbonamento e sul loro sito web ; b ) includono nei contratti di abbonamento ai servizi di televisione a pagamento un richiamo alle carte dei servizi e indicano nella documentazione di fatturazione le modalita' per accedere alle carte dei servizi , incluso l' indirizzo del sito web in cui esse sono pubblicate ; d ) <informano>  l' Autorita' e gli abbonati , preferibilmente mediante la documentazione di fatturazione , delle successive variazioni ed integrazioni delle carte dei servizi con almeno trenta giorni di anticipo rispetto alla loro applicazione .

Nel caso di servizi di televisione a pagamento erogati tramite carta prepagata , i fornitori di servizi di televisione a pagamento : a ) rendono disponibile la carta dei servizi sul loro sito web e , quando possibile , attraverso il servizio televideo ; b ) dove reperire copia della carta dei servizi ; c ) <informano>  l' Autorita' e gli utenti , delle successive variazioni ed integrazioni delle carte dei servizi con almeno trenta giorni di anticipo rispetto alla loro applicazione .

Denuncia di reati Il Presidente <informa>  l' autorità giudiziaria di tutti i casi di violazione del segreto apposto dalla Commissione in ordine a notizie , atti e documenti .

La prossima settimana il percorso verso il possibile affitto delle attività del gruppo proseguirà , i Commissari hanno confermato l' intenzione di <informare> tempestivamente le organizzazioni sindacali e il Coordinamento sindacale su tale percorso , così come saranno articolati momenti di confronto e di trattativa .

Perché - ci viene spiegato - la nozione di " programma del popolo " presuppone negli elettori una volontà unitaria rispetto ai vari punti dello stesso programma , che nella realtà non esiste ; e perché , e ancora più pregiudizialmente , non è affatto detto che gli elettori conoscano quei singoli punti o che , quand' anche si fossero espressi favorevolmente su di essi attraverso precedenti sondaggi , fossero davvero <informati> su ciò a cui dicevano sì o no .

Quello che <informa>  l' analisi e la visione l' avanguardia di de Torre è il sorgere sistematico dei numerosi " ismi " .

Restano inoltre fermi gli obblighi : a ) di <informare>  l' interessato ai sensi dell' art. 10 , commi 1 e 3 , della legge n. 675/1996 , anche quando i dati sono raccolti presso terzi ; b ) di acquisire il consenso scritto .

Le azioni finanziate , come ha <informato>  l' assessore , coinvolgono complessivamente 789 soggetti .

Continuiamo fermamente a credere che il ruolo della stampa , piccola o grande , nazionale o locale , sia quello di <informare> .

Il terzo giorno il tempo è incerto quindi decidiamo di fare una lunga passeggiata a Varadero e con l' occasione ci <informiamo> per noleggiare un auto per la seconda settimana itinerante , le cifre che ci chiedono oscillano tra i 400 e i 500 euro e per noi sono troppo alte quindi optiamo per lo spostamento in pulman anche se per questo dovremo rinunciare ad alcune tappe .

Carissimi Soci , Colleghi e Amici , ho il piacere di <informarvi> che , l' A.i.r.a. Lombardia ha organizzato per Giovedì 17 Febbraio c .

Il meglio della filosofia contemporanea è l' ermeneutica , il dialogo , il consenso <informato> , l' universalità come fatto che si costruisce nell' intesa piuttosto che con l' illuminazione » .

Era quindi venuto il momento di informare le Chiese , cattolica ed evangelica , e lo HartI stesso consegnò una copia dello studio del Mayer a Josef Roth , un prete che a quel tempo era a capo della sezione cattolica del ministero dei culti , il quale provvide ad <informare> sia l' arcivescovo Berning che il Nunzio Apostolico a Berlino .

Per questo , <informa> la Bbc , i colleghi del docente sono scesi in sciopero : la misura disciplinare , sostengono , non doveva essere decisa prima di una eventuale sentenza definitiva di condanna .

Il testo , <informa>  l' agenzia France Presse , sarà esaminato dal parlamento prima dell' estate .

Per esempio nel Nordrhein-Westphalen , <informa>  l' emittente Wdr , si studiano nuovi programmi per l' istruzione elementare , destinati a entrare in applicazione dal 2006 .

Questa l' accusa dell' attuale amministrazione guidata da Alejandro Toledo che ha avviato , <informa>  l' agenzia Misna , una vasta campagna d' incoraggiamento dell' istruzione fondata sulla fornitura gratuita dei libri di testo .

Per questo , <informa> il quotidiano The Timaru Herald , i cittadini si preparano a dar battaglia , affrontando il ministro Trevor Mallard quando verrà a illustrare il suo programma .

Valerio CALZOLAIO ( DS-U ) , pur apprezzando la presenza di un rappresentante del Ministero degli affari esteri , ricorda che in occasione della conversione del precedente decreto-legge di proroga della partecipazione alle missioni internazionali il Governo assunse l' impegno di <informare> il Parlamento , fra il giugno 2002 e la fine dell' anno , sull' evoluzione della situazione nei vari paesi in cui erano impegnati i contingenti militari italiani .

Nella stessa legge era previsto l' obbligo di <informare> in etichetta il consumatore sulla provenienza dell' olio .

Restano inoltre fermi gli obblighi di acquisire il consenso scritto dell' interessato e di <informare>  l' interessato medesimo , in conformità a quanto previsto dagli articoli 10 e 22 della legge n. 675/1996 .

me-te promuove la riconsiderazione del concetto di soggettività a partire da una critica del paradigma cartesiano che ha <informato> di sé lo sviluppo dell' Occidente .

L' Associazione intende promuovere la riconsiderazione del concetto di soggettività a partire da una critica del paradigma cartesiano , che ha <informato> di sé lo sviluppo dell' Occidente .

Il seguente resoconto è stato scritto con lo spirito di <informare> i colleghi su quanto di volta in volta viene dibattuto nelle riunioni di Contrattazione integrativa .

Anche l' assegnazione degli ambiti disciplinari è prerogativa del capo d' istituto che però può delegare la scelta al team di docenti di classe / modulo che lo  <informeranno> dei criteri della scelta .

Si consiglia , pertanto , di <informarsi> presso l' Ambasciata dello Sri Lanka a Roma sui Paesi inclusi in detta lista che è soggetta a variazioni .

Quindi dovrai <informarti> presso l' assessorato all' agricoltura della tua regione o presso i servizi provinciali agricoltura della tua provincia , dove troverai sicuramente il testo delle leggi regionali e funzionari che ti daranno delle giuste indicazioni .

Il servizio da effettuarsi nelle reti di deflusso delle acque meteoriche consiste in : Pulizia periodica ( almeno una volta al mese ) di tutte le caditoie presenti nell' ambito della microzona , con l' ausilio di autoespurgo per poter verificare il normale deflusso delle acque ed accertarne eventuali interruzioni o ostruzioni ; ove tale situazione non fosse normale è previsto l' obbligo delle lavorazioni e forniture per risolvere l' inconveniente , <informando> i tecnici dell' Amministrazione al fine di prendere conoscenza sulle modalità degli interventi risolutivi da adottare ; Controllo periodico nelle reti di deflusso per evitare disfunzioni ed anomalie in caso di precipitazioni atmosferiche ; Il ripristino della pavimentazione stradale , a seguito degli interventi nel sottosuolo , dovrà essere eseguito in diverse fasi , e precisamente : Rinterro con sabbia a protezione delle condotte riparate .

E' cura del funzionario diplomatico <informare> tempestivamente l' Amministrazione , producendo la relativa documentazione sanitaria .

Per raggiungere l' obiettivo dovevamo <informare> tutti : la democrazia esiste solo quando la gente è ugualmente informata " .

o dopo che sia stata rilasciata l' autorizzazione , provvede immediatamente a : a ) effettuare una nuova valutazione del rischio , in conformita' ai principi indicati nell' allegato II , basata sui nuovi od ulteriori elementi acquisiti ; b ) riesaminare le misure specificate nella notifica , ovvero , nel caso sia gia' stata rilasciata l' autorizzazione all' emissione deliberata , quelle eventualmente specificate in quest' ultima al fine di adeguarla alle nuove esigenze ; c ) adottare comunque le misure di carattere urgente necessarie per la tutela della salute umana , animale e dell' ambiente ; d ) <informare>  l' autorita' nazionale competente e le regioni e province autonome interessate mediante apposita comunicazione che contempli le nuove informazioni e le valutazioni di cui ai punti a ) e b ) , nonche' le eventuali misure adottate di cui al punto c ) ; la comunicazione deve essere inviata prima di adottare qualsiasi modifica di carattere non urgente o non appena la variazione non intenzionale sia nota o le nuove informazioni siano disponibili .

Il sistema dovrà essere costituito per ogni C.,p.I , da : a ) n. 6 segnaletiche stradali ( in ogni città sede di CpI ) con indicazione del CpI ; b ) minimo n ° 10 targhe sospese e / o a bandiera per <informare>  l' utente all' interno del CpI ; c ) n ° 10 bacheche per interni min. mt .

ART. 20 ( Tutela dei documenti degli enti pubblici ) I sovrintendenti archivistici , qualora accertino che documenti di proprietà degli enti pubblici si trovino in possesso altrui , ne <informano> immediatamente l' ente proprietario perchè provveda alla tutela dei suoi diritti , notificando in pari tempo al detentore l' obbligo di restituire i documenti all' ente .

Inutile dire che il potere della televisione sta cancellando la nostra democrazia : l' homo videns , disinformato ( o <informato> solo di ciò che si è riusciti a riprendere ) , incompetente ( ovvero non competente in quanto profondamente ignorante ) e incapace di capire e di scindere ciò che è vero da ciò che è falso , è facilmente manipolabile da chi possiede e fa la TV .

Il presidente del TOROC ha anche <informato>  l' Executive Board dei risultati dei sondaggi geologici nell' area destinata a ospitare la pista di Bob , Slittino e Skeleton .

Il secondo aspetto riguarda l' attenzione a <informare> e orientare il cittadino rispetto un servizio sanitario più ricco di offerta e più complesso , in modo da rendere effettiva la libertà di scelta a fronte di offerte alternative oggi disponibili .

Secondo Sant' Agostino , che <informa>  l' argomentazione in modo sempre più pregnante , nell' anima spirituale si mostra addirittura una triade plurima .

Il Placement Office <informerà> inoltre l' azienda sulla possibilità di effettuare una rapida ricerca di neolaureati attraverso la banca dati AlmaLaurea che permette , grazie alla consultazione self service , di visionare i curricula dettagliati dei laureati dell' Università di Siena .

Qualora possano sussistere dubbi l' operatore <informa> immediatamente l' organismo o l' autorità di controllo .

Entro la data in cui il certificato è presentato all' autorità competente dello Stato membro conformemente all' articolo 4 , punto 1 , del regolamento ( CE ) n. 1788/2001 della Commissione , del 7 settembre 2001 , che fissa le modalità d' applicazione delle disposizioni concernenti il certificato di controllo per l' importazione di prodotti provenienti da paesi terzi ai sensi dell' articolo 11 del regolamento ( CEE ) n. 2092/91 del Consiglio relativo al metodo di produzione biologico di prodotti agricoli e alla indicazione di tale metodo sui prodotti agricoli e sulle derrate alimentari , l' importatore deve <informare> l' organismo o l' autorità di controllo riguardo a ciascuna partita importata nella Comunità , indicando : - il nome e l' indirizzo del primo destinatario , - qualsiasi informazione richiesta dall' organismo o dall' autorità di controllo , come ad esempio una copia del certificato d' ispezione per i prodotti importati ottenuti con metodo di produzione biologico .

Gli Anziani vollero essere <informati> di ciò che Klaus ed i suoi discepoli avevano visto e poi fu la volta del sarcofago d' acciaio e del suo contenuto .

Ai fini dell' applicazione dell' articolo 9 , l' Ispettorato tecnico <informa> i soggetti di cui all' articolo 5 , commi 2 - bis , 2 - ter e 2 - quater che hanno trasmesso il progetto di regola tecnica , della sua comunicazione alla Commissione europea e della data di scadenza del termine di tre mesi di cui all' articolo 9 , comma 1 , nonchè del numero assegnato da detta Commissione al relativo fascicolo .

Se durante il periodo di cui all' articolo 9 , comma 1 , la Commissione europea trasmette all' Ispettorato tecnico un parere circostanziato su un progetto di regola tecnica formulato dalla Commissione medesima o da un altro Stato membro dell' Unione europea , l' Ispettorato tecnico <informa> tempestivamente i soggetti di cui al comma 1 del presente articolo , comunicando anche il nuovo termine di differimento della messa in vigore della misura ai sensi dell' articolo 9 .

Peraltro , è pure da considerare che il Comune in alcun modo lo aveva <informato> della avvenuta cessione del credito della Società OMISSIS alla Banca Popolare di omissis , anzi aveva indicato sul mandato il creditore originario e non il nuovo ( la Banca Popolare cessionaria ) , come avrebbe dovuto in forza dei principi che regolano nel diritto civile la cessione di crediti ( cfr. art. 1254 c.c. ) .

Nello spirito della massima semplificazione amministrativa , tuttavia , è stata prevista una sorta di comunicazione di inizio o di prosecuzione di attività , in base alla quale l' interessato , utilizzando la modulistica pubblicata nel sito internet del settore Politiche Ambientali ( www.politicheambientali.provincia.venezia.it ) <informa> , entro l' 11 marzo di quest' anno , la Provincia della volontà di avvalersi dell' autorizzazione generale , impegnandosi ad accettarne i relativi obblighi : non più quindi domande con lunghi tempi di risposta , ma una procedura efficiente e snella , intesa a ridurre gli oneri a carico delle imprese pur salvaguardando in massimo grado la tutela dell' ambiente .

Sito : http://www.chirurgia-plastica-estetica.com / Anestesia : Si pone come obiettivo quello di <informare> il paziente su tutto ciò che dovrebbe sapere prima di essere sottoposto a un intervento chirurgico .

Ma se lo scopo è di <informare> , l' informazione deve essere prima di tutto di tipo testuale .

Purtroppo le fonti non ci <informano> su questo aspetto importante , sicché possiamo elaborare alcune congetture dall' analisi e dal confronto dei vari affreschi .

Il presidente BISCARDI , relatore per la 7 a Commissione , ringrazia il senatore Collino per la sua sintesi e lo invita a <informare> le Commissioni riunite dell' esito degli incontri preannunciati .

Va , inoltre , rilevato che l' art. 27 del regolamento del Consob ( n ° 11522 del 1 ° luglio 1998 ) prevede l' impossibilità di effettuare operazioni con o per conto della propria clientela se hanno direttamente o indirettamente un interesse in conflitto , anche derivante da rapporti di gruppo , dalla prestazione congiunta di più servizi o da altri rapporti di affari propri o di società del gruppo , a meno che non abbiano preventivamente <informato> per iscritto l' investitore sulla natura e l' estensione del loro interesse nell' operazione e l' investitore non abbia acconsentito espressamente per iscritto all' effettuazione dell' operazione .

Lo spirito che <informa>  l' iniziativa in esame è evidentemente quello di contrastare il fenomeno sopra descritto , muovendo peraltro dalla comune considerazione della inadeguatezza delle sanzioni previste dall' ordinamento , nell' articolo 727 prima citato , rispetto alla diffusione e alle dimensioni criminali del fenomeno stesso .

Il medico responsabile del centro di cui al comma 1 , <informa> i richiedenti l' intervento con TPA circa la legislazione vigente in materia , le tecniche utilizzabili , le possibili alternative , i rischi per la donna e per l' eventuale nato in seguito a TPA , le probabilità di successo e i tempi medi che intercorrono , in caso di successo , tra l' inizio del trattamento e il parto , nonché circa le eventuali conseguenze di ordine emozionale e psicologico .

Obblighi particolari sono previsti : per il datore di lavoro , che individua i dispositivi da utilizzare , provvede alla formazione del lavoratore , lo  <informa> dei rischi dai quali è protetto utilizzando i DPI , ne fornisce in quantità sufficiente e li mantiene in efficienza ; per il lavoratore , che deve utilizzare i DPI conformemente all' informazione e formazione ricevuta , averne cura , segnalare eventuali difetti e non apportare modifiche di propria iniziativa .

5 ) ai sensi della L.R. 4 maggio 1991 , n. 10 , si <informa> che l' Ufficio responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è l' Unità Operativa III di questa Soprintendenza , il cui funzionario responsabile è il dott. Lucio Caracausi .

Gli altri devono <informarsi> presso l' ufficio che cura le procedure concorsuali .

Il fabbricante o il suo mandatario tengono <informato>  l' organismo notificato che ha approvato il sistema qualita' di qualsiasi modifica del sistema .

Se del caso , l' identificatore include un elemento inteso a <informare>  l' utente del fatto che l' apparecchio utilizza bande di frequenza radio il cui impiego non e' armonizzato nell' Unione europea .

Per il perseguimento delle finalità di cui all' articolo 5 , comma 1 , il Comitato adotta ogni iniziativa utile ed in particolare : a ) formula proposte sulle questioni generali relative all' attuazione degli obiettivi della parità e delle pari opportunità nonché per lo sviluppo e il perfezionamento della legislazione vigente che direttamente incide sulle condizioni di lavoro delle donne ; b ) <informa> e sensibilizza l' opinione pubblica sulla necessità di promuovere le pari opportunità per le donne nella formazione e nella vita lavorativa ; c ) promuove l' adozione di azioni positive da parte delle istituzioni pubbliche preposte alla politica del lavoro nonché da parte dei soggetti di cui all' articolo 2 ; d ) esprime , a maggioranza , parere sul finanziamento dei progetti di azioni positive ed opera il controllo sui progetti in itinere verificandone la corretta attuazione e l' esito finale ; e ) elabora codici di comportamento diretti a specificare le regole di condotta conformi alla parità è

In tal caso , egli ne <informa>  l' autorità competente entro i tre giorni lavorativi successivi alla pubblicazione della decisione della Commissione .

L' esame dei messaggi su schermo o / dos x / raidboot/raidstat.ro <informerà>  l' operatore sullo stato dell' array .

Passera' da affissioni virtuali ( i banner per l' appunto ) che lo  <informeranno> sui nuovi prodotti .

È questa una posizione concettuale del tutto nuova , che andrà ad <informare>  l' atività pratica senza immediati sviluppi in sede teorica .

La nostra tabaccaia è <informata> su tutto ciò che riguarda il panorama monopoli e tabacchi , e riguardo al piano di ristrutturazione dell' Eti , che prevede il taglio di molti magazzini ; ritiene che se il procedimento evolutivo sarà organizzato bene , i rivenditori non subiranno alcun disagio , anzi una più moderna distribuzione forse porterebbe anche ad un miglioramento , anche se andare poi a rifornirsi a Grosseto , non sarebbe poi così comodo .

Organization ( WTO ) e con gli altri analoghi istituti internazionali ; di studiare , formulare e realizzare progetti e programmi operativi relativi ai settori di interesse degli enti di riferimento e degli enti internazionali predetti ; di informare il Governo italiano delle attività , dei progetti e dei programmi operativi alla cui realizzazione provvedono la FAO e gli altri enti internazionali e sulle iniziative da questi adottate attraverso contributi finanziari erogati dal Governo italiano ; di pianificare e realizzare la promozione e la comunicazione istituzionale di tutte le attività di cui al presente art. 1 , allo scopo di <informare> e sensibilizzare l' opinione pubblica sulle iniziative ed i programmi in corso .

Che quell' articolo anticipasse le attuali e tremende preoccupazioni per la salvezza dell' ambiente sfuggiva non solo al grande pubblico , ma persino a giornalisti <informati> .

Ma ciò non annulla le nostre convergenze , al contrario ci prescrive di intensificare il dialogo tra noi , perché il seme fecondo del nuovo riformismo attecchisca largamente sino a <informare> di sé l' Ulivo intero .

Per questo , <informati> se è così pure per il tuo gommone , dubitando in tal caso , però , di riuscire ad ottenere la B , essendo il mezzo nato con quella omologazione .

Questa iniziativa ha tra i suoi obiettivi quello di <informare> ed illustrare le norme approvatedalla Regione Toscana che disciplinano la tutela degli animali d' affezione al fine di una corretta convivenza con l' uomo .

È questa la cruda e aspra realtà ed è per questa ragione che la nostra determinazione a lottare fino all' ultimo per <informare> su ciò che questi referendum implicano per il destino etico – stavolta sì l' espressione ha un senso – del nostro Paese .

Un elenco completo delle organizzazioni di volontariato in Italia si può trovare nel volume " Ong : guida alla cooperazione e al volontariato internazionale " edito dal Soci di Milano ( tel. 02/72004079 ) oppure presso lo sportello " <Informarvi> " della Focsiv ( tel. 06/6876706 ) .

A ) Applicazione dell' articolo 36 del CCNL sulla assicurazione e la tutela legale L' Amministrazione ha <informato> che l' indizione della gara per la scelta della Compagnia assicuratrice è di competenza del Ministero dell' Economia .

Lo Stato richiesto accoglie la domanda di estradizione di un proprio cittadino , alle condizioni e nei casi stabiliti dal presente trattato , salvo che non <informi>  lo Stato richiedente che esso intende procedere giudizialmente sul proprio territorio contro la persona ritenuta responsabile del reato per il quale é stata richiesta l' estradizione .

Lo Stato richiesto <informa>  lo Stato richiedente dell' avvenuto arresto della persona reclamata .

Lo Stato richiesto , <informando>  lo Stato richiedente della sua decisione , può rinviare la consegna della persona da estradare al fine di sottoporla a procedimento o per farle scontare una pena in relazione ad un reato diverso da quello che motiva la domanda di estradizione .

La polizia municipale , come si ricorderà , venne <informata>  l' altra sera dal proprietario del cane che si era sentito male dopo aver trovato e mangiato una di queste polpette .

Quando le mie guide m' <informarono> di questo , pensavo che fossero fuori testa .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott .

Lo zend engine fornisce altri strumenti utili per la gestione dei parametri : ZEND _ NUM _ ARGS ( ) è una macro che restituisce il numero di argomenti con cui la funzione è stata chiamata ; WRONG _ PARAM _ COUNT genera un messaggio di errore php che <informa>  l' utente del fatto che la funzione è stata chiamata con un numero di argomenti errato ; zend _ parse _ parameters _ ex funziona come zend _ parse _ parameters , ma accetta un primo argomento aggiuntivo .

" Si vorrebbe creare una struttura che non sia solo una fonte di reddito – <informa>  l' agenzia Redattore sociale – ma che diventi un luogo di formazione per donne e giovani della comunità rom -- cergarija .

Nel caso dell' intelligenza avviene quanto segue : come il sensibile proprio informa direttamente il senso , così anche l' intelletto viene <informato> dalla similitudine dell' essenza della cosa .

La guerra in corso evidenzia in modo tragico il portato delle narrazioni \ ideologie che hanno interessato il secolo scorso e <informano> anche questo inizio di millennio .

In caso di utilizzazione di un' attrezzatura radiodiagnostica di nuova installazione , questa attrezzatura deve essere munita , se fattibile , di un dispositivo che <informi>  lo specialista circa la quantita' di radiazioni ionizzanti prodotte dall' attrezzatura nel corso della procedura radiologica .

Ci <informano> che l' aereo sembra essere in ritardo di 2 ore , che sfiga !

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 , e successive modificazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentati per la sicurezza sui risultati della valutazione e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

Il prefetto di Palermo gli risponde puntualizzando : " In relazione alla nota a margine , <informo> che l' individuo in oggetto è confinato comune e non politico " .

Qualcuno l' ha <informata> che i vibranti ritrattisti lombardi dell' Ottocento facevano dell' impressionismo ?

Ai sensi dell' art. 34 bis , comma 7 , della L.R. n. 21/85 , introdotto dall' art. 48 della L.R. n. 10/93 , si <informa> che l' Ufficio Responsabile delle attività istruttorie propositive , preparatorie ed esecutive in materia contrattuale è la Settore Manutenzione – Servizio Impianti Elettrici – Funzionario Responsabile - Ing. Domenico Marrari .

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda 182 - Dirigente Responsabile la Dott .

Articolo 6 L' autorita' centrale dello Stato membro richiedente <informa> senza indugio l' autorita' centrale dello Stato membro richiesto in merito all' azione avviata per assicurare la restituzione del bene in questione .

Il TEMPO , funzione della mente , è una vibrazione , una frequenza ; noi non controlliamo la mente , siamo da essa pensati ed immersi e il vero scopo del TEMPO è quello di <informare> la massa biologica , cioè la vita , l' uomo nei suoi diversi livelli di coscienza .

Si è parlato a tale proposito di RAI International ; con tutto il rispetto non tutti vi sono abbonati , perché non è necessariamente lo strumento che la gente sceglie per intrattenersi od <informarsi> .

La lettera e ) dell' articolo 45 del CCNL Turismo 6 ottobre 1994 è modificata come segue : e ) di <informare> per iscritto l' apprendista sui risultati del percorso formativo , con periodicità non superiore a sei mesi , anche per il tramite del centro di formazione ; qualora l' apprendista sia minorenne , l' informativa sarà fornita alla famiglia dell' apprendista o a chi esercita legalmente la patria potestà .

INFORMATIVA SUI PROGRAMMI AZIENDALI Nell' ottica di garantire il monitoraggio costante sull' evoluzione dei progetti in corso , l' Azienda <informa> sullo stato d' avanzamento di alcuni progetti presentati nell' incontro del 27 gennaio 1998 , allora definiti in fase di studio , e ripresi nei successivi incontri più in particolare : Impresa Filiali L' Azienda fa un bilancio sull' attività del primo trimestre delle neo costituite società e si sofferma in modo approfondito sui risultati economici , di vendita e su alcuni aspetti legati all' organizzazione e al funzionamento .

La si conquisti con i numeri e con i fatti e si evitino operazioni poco lungimiranti che tentano - ancora una volta - di spaccare un mondo che va invece mantenuto coeso pur nel rispetto delle singole diversità e delle culture che lo  <informano> " .

monti , nascondersi , diventare irriconoscibile , negare la propria storia , dormire in piedi per mancanza di spazio , buttarsi dalla nave , imparare una lingua e le sue leggi e avere pazienza perch Ž devi dipendere da chi ti vuole aiutare , significa vender tutto per pagare il viaggio , lasciare tutte le persone care e non poter sapere pi  nulla di loro , perdere la nazionalit ˆ , sentirsi colpevole dÕaver lasciato indietro gli altri a lottare , non sentirsi mai in pace perch Ž inseguito dal passato e dal tuo dolore , significa seguire mal <informati>  quello che succede nel tuo paese , significa non piangere e aver coraggio , significa nostalgia e sentirsi sempre di passaggio perch Ž non ci si stabilisce mai veramente .

La nuova legge incoraggia la delazione , criminalizzando chiunque non abbia <informato>  l' Fbi dei suoi « ragionevoli sospetti » su qualunque persona possa essere sul punto di commettere un atto terroristico .

Contestualmente l' interessato è <informato> che il decorso del termine per il rilascio dell' autorizzazione resta sospeso fino all' integrazione della documentazione e che la mancata integrazione della medesima entro i termini stabiliti comporta la decadenza della domanda .

12/7/2000 a.m. - Interviene il Consigliere PIZZUTILO per <informare>  l' aula che nel periodo del suo mandato quale designato nella Commissione Nazionale Italiana per l' UNESCO non vi è stata alcuna convocazione e di conseguenza non vi è stata attività formale .

Il SOGGETTO FINANZIATO sarà inoltre tenuto a : a ) utilizzare i contributi erogati soltanto per la realizzazione del progetto indicato nella domanda di concessione degli stessi ; b ) rispettare il vincolo di destinazione per i beni oggetto di contributo , pari a dieci anni nel caso di beni immobili , e pari a cinque anni nel caso di beni mobili ; c ) rispettare il vincolo di inalienabilità , pari a 5 anni , dei beni mobili ; d ) <informare> tempestivamente l' O.I. di ogni circostanza che impedisca o modifichi , anche rispetto a quanto previsto nel presente INVITO o nell' apposita Convenzione che andrà a stipulare con l' O.I. , la realizzazione dei progetti in relazione alle quali è stato ottenuto il contributo ; e ) comunicare con sollecitudine all' O.I. ogni eventuale cambiamento del proprio legale rappresentante , con lettera raccomandata sottoscritta a firma della persona designata , alla quale deve essere allegata copia autentica dell' atto di nomina ; f ) conservare la documentazione completa relativa al progetto idoneo finanziato fino al 31 dicembre 2004 ; g

Uno degli altri membri dell' equipaggio l'  <informa> che i bambini hanno già fatto il suo lavoro , anche se gli ci sono voluti ( a Steve ) due giorni , ma ciò non è una sorpresa visto che i loro IQ sono così alti .

La prossima settimana verrà nominato il nuovo direttivo della Consulta e la Consulta continuamente viene informata perché è un organo democratico e partecipativo , viene continuamente <informata> di quello che succede per quanto riguarda i problemi dello sport .

Non appena una gestante <informa>  l' impresa della propria condizione , ai sensi della legislazione e / o della prassi nazionale in vigore , la protezione del nascituro è paragonabile a quella prevista per gli individui della popolazione .

Non appena una lavoratrice che allatta <informa>  l' impresa della propria condizione , non può eseguire un lavoro che implica significativi rischi di contaminazione radioattiva del corpo .

Gli Stati membri obbligano l' impresa a <informare> i lavoratori esposti , gli apprendisti e gli studenti , i quali nel corso dei loro studi debbono usare sorgenti , circa : a ) i rischi per la salute connessi con la loro attività di lavoro ; - le procedure di radioprotezione generali e le precauzioni da adottare e , in particolare , quelle connesse con le condizioni operative e di lavoro esistenti sia nella pratica in generale , sia in ogni tipo di posto di lavoro o di mansione cui possono essere assegnati ; - l' importanza di rispettare le precauzioni tecniche , mediche e amministrative ; b

E' responsabilità delle persone interessate a partecipare all' evento di <informarsi> riguardo l' organizzazione .

In tal caso la custodia delle copie delle credenziali è organizzata garantendo la relativa segretezza e individuando preventivamente per iscritto i soggetti incaricati della loro custodia , i quali devono <informare> tempestivamente l' incaricato dell' intervento effettuato .

Tale organismo , che è istituito presso il Ministero del Lavoro al fine di " promuovere la rimozione dei comportamenti discriminatori per sesso e di ogni altro ostacolo che limiti di fatto l' uguaglianza delle donne nell' accesso al lavoro e sul lavoro e nella progressione professionale e di carriera " ( art. 6 ) ha compiti molto ampi : formula proposte , <informa> e sensibilizza l' opinione pubblica , formula ogni anno un programma-obiettivo nel quale vengono indicate le tipologie di progetti di azioni positive , esprime pareri sui finanziamenti , elabora codici di comportamento , verifica lo stato di applicazione della legislazione , propone soluzioni alle controversie collettive , può richiedere alle direzioni provinciali del lavoro di acquisire , presso i luoghi di lavoro , informazioni sulla situazione occupazionale maschile e femminile etc ...

n. 1815 del 1998 ) ha stabilito che , nei procedimenti amministrativi , l' istruttoria è <informata> al principio dell' iniziativa d' ufficio e del potere-dovere del responsabile del procedimento di acquisire d' ufficio ( nell' ottica della tutela della buona fede e dell' affidamento del cittadino , nonché del rispetto del canone costituzionale dell' imparzialità della P.A. ) ogni elemento utile e di invitare gli interessati a regolarizzare istanze e dichiarazioni incomplete , oppure esibire documenti mancanti , come prevede l' art. 6 lett. b ) della legge n. 241 del 1990 , il quale stabilisce , tra l' altro , che il responsabile del procedimento " adotta ogni misura per l' adeguato e sollecito svolgimento

Poi , l' altro presupposto di questa ipotesi , è che questo elemento così <informato> e quindi così intrinseco alle Brigate rosse ( le quali , pure , si diceva avessero una struttura molto compartimentata ) fosse in contatto con uno degli esponenti , dei partecipanti a quella riunione .

Si <informa> che l' Amministrazione Comunale procederà al trattamento dei dati di cui verrà in possesso ai sensi del D.Lgs. 196/2003 in materia dei dati personali .

Conclude invitando l' Amministrazione ad <informare> , almeno tre mesi dopo la redazione dei preventivi , sull' ammontare dei contributi che si ritiene saranno erogati .

La medesima fonte ci <informa> ancora che l' opera viene allora inviata a Roma e ci fa capire che l' artista stesso la considera la più importante tra quelle riportate nel manoscritto , valutandola ben 30.000 lire , molto più di ogni altro quadro .

L' ufficiale macchinista responsabile della guardia deve conti ­ nuare ad essere responsabile delle operazioni nei locali macchine nonostante la presenza del direttore di macchina , fino a quando il direttore di macchina non lo  <informi> specificatamente che egli ne ha assunto la responsabilità e questo è reciprocamente compreso .

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto di tale parere .

Sull' argomento ha detto la sua anche il consigliere Giverso ( Margherita ) che ha ritenuto non ortodossa la modalità con la quale è stata data notizia della proroga dei termini ( " un comunicato stampa e non un avviso legale affisso all' Albo pretorio " ) , e Paola Bruno ( Progetto Bra ) , che ha ricordato come l' osservazione non sia stata accolta perché " prima di questa erano state presentate altre venticinque pratiche e l' unica persona che ha presentato osservazioni è il padre di uno dei tecnici presenti nella Commissione , quindi l' unico <informato> sui fatti .

Infatti , posto che la p.g. continua a svolgere le attività d' indagine preliminare ritenute più congrue al caso su cui s' indaga , unico obbligo che ad essa rimane è quello di <informare> costantemente il P.M. , affinché vigili sull' attività d' indagine , in forma di garante dell' indagine preliminare

Ma qualcosa che vide in terra lo  <informò> che si erano sbarazzati di ciò che li aveva disturbati .

Il viaggio con i nostri operatori ha inoltre lo scopo di <informare> sul mercato ungherese , prossimo all' ingresso nell' Unione Europea , infatti una di queste giornate sarà dedicata ad un vero e proprio tour guidato con visite presso aziende produttive , distributive ed espositive del settore .

Essa lo  <informa> del modo in cui ha tenuto conto del suo parere .

Eâ € TM importante tenere gli occhi aperti ed essere <informati> soprattutto su ciò che è trendy allâ € TMestero : prima o poi arriverà anche in Italia !

Codesti Uffici <informeranno>  l' utenza circa la necessità di redigere le domande con l' utilizzo della prescritta modulistica e circa la necessità di effettuarne la presentazione alla Prefettura UTG competente mediante spedizione postale con raccomandata AR .

- Patricia Lombroso : Venivate <informati> che questo faceva parte di una missione militare ?

In caso di accertate carenze , il Servizio Tecnico decentrato impone al proprietario o gestore dell' opera i provvedimenti immediati ed indispensabili per assicurare l' incolumita' pubblica , <informando>  l' Assessorato regionale competente ed i Sindaci dei Comuni i cui territori sono direttamente o indirettamente interessati .

Prima che si proceda alla discussione degli argomenti iscritti all' o.d.g. , i rappresentanti chiedono al Direttore Amministrativo per quale ragione siano stati pagati solo i dieci dodicesimi dell' indennità di posizione ; il Direttore riferisce che si <informerà> presso l' Ufficio competente .

Il Presidente LABRUNA ha ringraziato il Sottosegretario per l' imprevisto e informale intervento e lo ha <informato> sugli esiti dell' incontro CRUI / CUN .

La Protezione Civile <informa> che per l' intensità dei venti si raccomanda estrema cautela nella guida dei mezzi telonati e furgonati .

E' un Paese confuso e frastornato , forse ancora poco <informato> , quello che dovrà esprimere la sua opinione a proposito dei referendum sulla procreazione assistita .

LAC Lega Abolizione Caccia Sezione del Veneto - Via Bellucci , n. 16 31100 Treviso Info : Massimo Vitturi tel. 320.1107020 SCRIVICI : lacveneto at anticaccia.it - CONSULTA il nostro sito web www.lacveneto.it AIUTACI E <INFORMA> : manda questo comunicato ad amici , conoscenti , associazioni , parenti , consiglieri comunali , provinciali , regionali , deputati .

Il Presidente della Camera Pier Ferdinando Casini , <informando>  l' Aula sull' attentato ha dichiarato che " questo è il momento del dolore e della sofferenza nazionale .

nel frattempo mi <informo> .

Essa <informa> quindi l' Oem della decisione , positiva o negativa , raggiunta in merito alla concessione del ricorso al regime di flessibilità .

Quando ebbe finito con il minor numero di parole possibile , egli pregò la principessa di <informarlo> di quello che le era capitato dal momento in cui era stata rapita fino al momento in cui egli aveva la felicità di parlarle , dichiarandole che voleva conoscere tutto al fine di prendere i provvedimenti necessari per non lasciarla ancora più a lungo sotto la tirannia del sultano di Kashmir .

Il sultano di Kashmir provò una grande gioia quando il principe di Persia lo ebbe <informato> di quello che aveva fatto fin dalla prima visita per portare verso la guarigione la principessa del Bengala .

effettuate da case editrici , ridotte del 50 per cento rispetto ad analoghe spedizioni effettuate da altri soggetti ; dette tariffe agevolate variavano a seconda del peso del pacco da un minimo di 1.794 lire per i pacchi di peso inferiore ai tre chili , superando le 6.000 lire solo per i pacchi di peso compreso tra i 15 ed i 20 chili , in media dunque notevolmente più basse rispetto alle tariffe previste nella deliberazione del ministero delle comunicazioni del 18 aprile 2001 ; in data 20 luglio 2001 , in contrasto con la precedente comunicazione , Poste Italiane <informava>  l' associazione di categoria delle case editrici tramite e-mail che dal 1 o settembre la nuova tariffazione prevista dalla deliberazione del ministero delle comunicazioni del 18 aprile 2001 si sarebbe applicata anche alle spedizioni di pacchi contenenti libri effettuate da case editrici ; il nuovo regime tariffario sulle spedizioni di libri da parte di case editrici comporta , a fronte di un modesto risparmio per i pacchi di libri più pesanti , un gravoso aumento per tutte le altre tariffe , con costi addirittura triplicati per spedire libri in pacchi di meno di tre chili ( o più che raddoppiati

effettuate da case editrici , ridotte del 50 per cento rispetto ad analoghe spedizioni effettuate da altri soggetti ; dette tariffe agevolate variavano a seconda del peso del pacco da un minimo di 1.794 lire per i pacchi di peso inferiore ai tre chili , superando le 6.000 lire solo per i pacchi di peso compreso tra i 15 ed i 20 chili , in media dunque notevolmente più basse rispetto alle tariffe previste nella deliberazione del ministero delle comunicazioni del 18 aprile 2001 ; in data 20 luglio 2001 , in contrasto con la precedente comunicazione , Poste Italiane <informava>  l' associazione di categoria delle case editrici tramite e-mail che dal 1 o settembre la nuova tariffazione prevista dalla deliberazione del ministero delle comunicazioni del 18 aprile 2001 si sarebbe applicata anche alle spedizioni di pacchi contenenti libri effettuate da case editrici ; il nuovo regime tariffario sulle spedizioni di libri da parte di case editrici comporta , a fronte di un modesto risparmio per i pacchi di libri più pesanti , un gravoso aumento per tutte le altre tariffe , con costi addirittura triplicati per spedire libri in pacchi di meno di tre chili ( o più che raddoppiati

Si <informa> inoltre che l' ufficio responsabile limitatamente alle attività preparatorie relative alla gara ed alla stipulazione del contratto è l' Ufficio Contratti - Palazzo Rudinì , Via Maqueda n. 182 - Dirigente Responsabile il Dott. Aldo DI STEFANO .

Io credo che il compito più difficile sia quello di potersi <informare> correttamente e farsi domande su quello che accade .

L' agente <informa> che l' 8 \ 11 \ 93 verso le 10 e. 20 di sera mentre effettuava un normale giro di ispezione , notava che il detenuto stringeva la cintura di cuoio al collo tentando di legarla da qualche parte .

Prima di fare alcune considerazioni bisognerebbe essere <informati> : l' età media è vicina ai 50 anni .

Secondo alcuni recenti studi americani , <informa> Quattroruote , l' uso del cellulare mentre si guida quadruplica infatti le probabilità di incidente , portandole allo stesso livello di chi si mette al volante con un tasso alcolemico al limite della legalità .

L' apparecchio offre comunque delle attenuanti : un comodo led lampeggiante triangolare informa ( nel mirino ) che è stata impostata una correzione manuale , inoltre quando l' apparecchio è regolato per la misurazione spot con priorità dei diaframmi , <informa> anche che l' apparecchio mantiene bloccata e memorizzata la misurazione ( per un minimo di 30 sec. ) se il pulsante di scatto viene premuto per un millimetro .

Il giudice esamina i provvedimenti e , con l' eventuale ausilio di un interprete , <informa>  lo straniero e il suo difensore dello svolgimento del procedimento e delle facolta' dello straniero .

Io penso che sarebbe stato molto più costruttivo se tu avessi , pazientemente , cercato di portare avanti un dialogo sereno ANCHE DAVANTI a rimostranze iniziali che dovevi aspettarti , se avessi avuto l' umiltà di <informarti> del cosa è successo .

[ quote author = cireno link = board = 2 ; threadid = 757 ; start = 45 # 9287 date = 1075571357 ] Io penso che sarebbe stato molto più costruttivo se tu avessi , pazientemente , cercato di portare avanti un dialogo sereno ANCHE DAVANTI a rimostranze iniziali che dovevi aspettarti , se avessi avuto l' umiltà di <informarti> del cosa è successo .

Domanda 4 L' utente , a questo punto , si troverà su uno stesso monitor la possibilità di comprare azioni , di giocare al casinò , ma anche la possibilità di accedere al sito di un' università ad <informarsi> su ciò che lo interessa .

Bene <informati> dicono che lo sviluppo è quasi ultimato e la data dell' esordio dovrebbe essere il giugno di quest' anno .

: 29 Dic 2003 Messaggi : 6223 Da : cagliari ( CA ) Inviato : 15 - 05 - 2005 14:48 allora il referendum è l' istituto più democratico che la democrazia mette a disposizione dei cittadini Gatsby ha perfettamente ragione il fatto che il referendum possa essere invalidato dal mancato raggiungimento del quorum la dice lunga sul livello in cui versa lo stato italiano i cittadini non sono per niente <informati> di ciò che accade e delle norme di legge che regolano la vita del paese Quilty su questo punto ha perfettamente ragione un cittadino che non partecipa non decide credo che sarebbe finalmente il caso di eliminare il quorum perchè i cittadini che intendono partecipare attivamente non debbano essere umiliati dal menefreghismo e l' ignoranza _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ For relaxing times make it Suntory time gatsby Reg .

: 19 Apr 2004 Messaggi : 261 Da : Valeggio sul Mincio ( VR ) Inviato : 15 - 05 - 2005 15:22 quote : In data 2005 - 05 - 15 14:48 , Tenenbaum scrive : allora il referendum è l' istituto più democratico che la democrazia mette a disposizione dei cittadini Gatsby ha perfettamente ragione il fatto che il referendum possa essere invalidato dal mancato raggiungimento del quorum la dice lunga sul livello in cui versa lo stato italiano i cittadini non sono per niente <informati> di ciò che accade e delle norme di legge che regolano la vita del paese Quilty su questo punto ha perfettamente ragione un cittadino che non partecipa non decide credo che sarebbe finalmente il caso di eliminare il quorum perchè i cittadini che intendono partecipare attivamente non debbano essere umiliati dal menefreghismo e l' ignoranza Quoto !

L' obbligo di informazione stabilito dall' articolo 21 del decreto legislativo 19 settembre 1994 , n. 626 [ 12 ] , e successive modificazioni , comprende quello di <informare> le lavoratrici ed i loro rappresentati per la sicurezza sui risultati della valutazione e sulle conseguenti misure di protezione e di prevenzione adottate .

La struttura di menu gerarchici offre chiarezza e il comodo " navigator " presente all' inizio dei contenuti di ciascuna pagina permette di <informare>  l' utente in qualsiasi momento sulla sua posizione all' interno dell' albero di navigazione del sito .

Di tutto ciò sono state <informate> la regione Lombardia il 5 aprile 2000 e la comunità montana della Val Seriana con una nota del novembre 2000 .

Ai vecchi del coro , dall' alto della sua sovranità Creon ribadisce il suo editto , sostenendone i validi motivi , allorché arriva una guardia e lo  <informa> che uno sconosciuto ha cosparso di polvere il cadavere .

Per i contratti senza tacito rinnovo non hai l' obbligo di <informare> la compagnia : alla scadenza annuale il contratto si estingue .

E' compito del coordinatore del Gruppo <informare> periodicamente l' Ufficio di coordinamento sull' andamento dei lavori del Gruppo stesso ; 4 .

- ( Adnkronos ) - Autostrade per l' Italia <informa> che , sulla A 1 , Milano-Napoli , questa notte , dalle ore 22.00 di oggi alle ore 06.00 di domani , verra' chiuso al traffico lo svincolo di entrata per i veicoli provenienti da Orvieto , per lavori di pavimentazione .

Autostrade per l' Italia <informa> , inoltre , che la notizia della limitazione verra' diramata attraverso i pannelli a messaggio variabile presenti in A 1 , sugli schermi del circuito televisivo Infomioving nelle principali Aree di Servizio e verra' aggiornata attraverso Isoradio .

E' cura del dirigente <informare> tempestivamente l' amministrazione , producendo la relativa documentazione sanitaria .

Il Comune di Reggio Emilia - che ha dichiarato la sua totale contrarietà alla pena capitale con un ordine del giorno approvato all' unanimità dal Consiglio Comunale - ha aderito all' iniziativa promossa dalla Comunità di Sant' Egidio e organizzato una serie di iniziative per sensibilizzare e <informare>  l' opinione pubblica sul tema della lotta contro la pena di morte e per la tutela dei diritti umani .

La richiesta di cessazione dello status di rifugiato deve essere scritta e motivata e deve essere notificata al rifugiato e all' ufficio della Prefettura competente , il quale procede ad un primo colloquio con l' interessato , lo  <informa> sullo svolgimento della procedura e fissa un' audizione con la Commissione nazionale per il diritto di asilo avente ad oggetto le circostanze indicate nella richiesta .

Non sempre le norme vigenti ( 1 ) garantiscono la sicurezza , percio' e' bene che i genitori siano <informati> su cio' che devono pretendere e valutare nell' acquisto di un giocattolo per i minori di 14 anni .

Ai banchetti Enpa sarà inoltre possibile <informarsi> su ciò che concretamente si può fare per il benessere dei propri animali e di quelli meno fortunati e si potranno adottare a distanza uno dei 30.000 esemplari di ogni specie salvati ogni anno dalla Protezione Animali .

Presso uno dei tanti banchetti ( la lista completa sarà pubblicata in questo sito appena possibile ) , potrai prendere coscienza dei troppi modi in cui l' uomo fa soffrire i nostri fratelli con la coda , condividendo i tuoi sentimenti con chi della protezione degli animali si occupa tutti i giorni ; <informarti> su ciò che puoi fare per il benessere del tuo animale e di quelli meno fortunati di lui ; dare la tua disponibilità come volontario ; dare più forza ai volontari , associandoti all' Enpa ; adottare a distanza uno dei 30.000 animali di ogni specie salvati ogni anno dall' Enpa ; aiutare i trovatelli dell' Enpa con un' offerta minima di 10 euro , ricevendo la t-shirt col simbolo della Giornata per un messaggio d' amore che duri nel tempo .

Ore 12,47 Il Presidente , <informata>  l' assemblea che è già in corso un incontro tra l' assessore al ramo ed i rappresentanti dei lavoratori in agitazione , aggiorna la seduta alle 15 .

Il Presidente , dopo aver consultato i capigruppo , convocati al banco della Presidenza , <informa>  l' Assemblea che il progetto di cui alla richiesta dell' assessore Scopelliti , sarà inserito al primo punto dell' Ordine del giorno della seduta dell' 11 dicembre 2000 .

art. 75 , comma 1 , lettera h ) del DPR 554/99 - per le imprese che abbiano reso dichiarazioni non veritiere in occasione di una partecipazione ad una gara , decorre dalla data di inserimento dell' informazione nel casellario informatico delle imprese ; d ) al fine di rendere l' attività di inserimento delle informazioni nel casellario informatico delle imprese rapida e precisa , le stazioni appaltanti possono utilizzare gli allegati modelli e ) i responsabili del procedimento , dopo aver escluso i concorrenti per la mancata comprova dei requisiti previsti , i responsabili del procedimento devono provvedere ad <informare>  l' Autorità entro dieci giorni dall' esclusione .

Su tale seconda questione , fa presente che l' ufficio legale del Tesoro lo ha <informato> che , nel momento in cui il Governo annulla il 95 per cento dei crediti commerciali attraverso la SACE , il restante 5 per cento intestato a privati diventa , di fatto , inesigibile in quanto negli accordi è previsto che qualora la SACE non introiti nulla del credito neanche i privati titolari del medesimo credito possono ottenere alcunché .

sistema fognario – fossa biologica – installata l' 1 febbraio 2003 ; Considerato che : · tale insediamento porterà inevitabilmente ad un notevole incremento di volume di traffico con i conseguenti disagi per una zona già abbondantemente afflitta da tali problemi ; · tale insediamento aumenterà notevolmente l' inquinamento acustico e luminoso per gli abitanti prospicienti l' area ; · i tempi di realizzazione del secondo lotto del Parco Alessandrini subiranno quasi certamente un ritardo di oltre 6 anni ; Il Consiglio di Zona 4 esprime una valutazione decisamente negativa sull' operato dell' Amministrazione Comunale che non l' ha mai <informato> , nè coinvolto in nessun momento della lunga procedura iniziata almeno nell' estate del 2002 .

In ogni caso , salvo quanto previsto al comma 6 , e dopo aver <informato>  l' interessato del proprio diritto all' anonimato secondo quanto previsto dai commi 3 e 6 , essi debbono inoltrare al predetto servizio una scheda sanitaria contenente le generalità dell' interessato , la professione , il grado di istruzione , i dati anamnestici e diagnostici e i risultati degli accertamenti e delle terapie praticate ] ( abrogato ) .

URGENTE Servono 40.000 dollari per pubblicare un' inserzione sul New York Times al fine d' <informare>  l' opinione pubblica USA sul caso dei 5 agenti dell' antiterrorismo cubano condannati all' ergastolo ...

La corte di appello identifica l' arrestato e lo  <informa> del contenuto del mandato emesso nei suoi confronti ; provvede quindi a chiedere allo stesso se consenta o meno alla propria consegna all' autorità che ha emesso il mandato e se intenda rinunciare al beneficio della regola della specialità .

Se l' arrestato non consente alla consegna , il presidente lo  <informa> che fino al termine del procedimento egli ha facoltà di rendere le dichiarazioni che ritiene opportune , purché attinenti alla decisione sulla richiesta di consegna .

Nel caso in cui non sia possibile provvedere sul mandato d' arresto entro il termine di dieci giorni dalla dichiarazione del consenso ovvero di sessanta giorni dall' arresto , il giudice che procede ne <informa> immediatamente l' autorità giudiziaria che ha emesso il mandato , indicandone i motivi .

Della ordinanza che differisce la consegna la corte <informa> immediatamente l' autorità giudiziaria emittente , con la quale concorda una nuova data per la consegna .

Tuttavia , qualora l' autorita' competente abbia gia' <informato>  l' imprenditore circa le irregolarita' riscontrate nella domanda di aiuto o gli abbia comunicato la sua intenzione di svolgere un controllo in loco e se da tale controllo emergono irregolarita' , non sono autorizzate revoche con riguardo alle parti della domanda di aiuto che presentano irregolarita' .

L' AGEA <informera'> i richiedenti l' aiuto che non hanno conferito mandato al CAA mediante comunicazione al domicilio del richiedente .

Se è ancora Dance Intelligente , come volle etichettarla affrettatamente qualcuno agli inizi , dobbiamo accettarne lo stato di corruzione con lo stesso alfabeto alieno che <informa>  l' hip-hop trasversale di Beans , virus questo che lascia spazio alle virtù intrinseche di materiali nuovi senza feticismo alcuno .

In caso di un particolare rischio di violazione della sicurezza della rete il fornitore di un servizio di telecomunicazione offerto al pubblico ha l' obbligo di <informarne> gli abbonati indicando tutti i possibili rimedi , compresi i relativi costi . <Informa>  l' annuale rapporto Inail che nel 2003 le morti bianche sono state 1394 ( 1205 solo nell' industria ) e che gli infortuni ammontano a 951.834 .

Questo tipo di suggestioni <informano> per esempio l' US Department of Art & Technology che sta organizzando per la fine di agosto una ( Un ) Convention a NY , in contemporanea con la convention repubblicana , una iniziativa tutta finalizzata alla decostruzione del paesaggio dell' informazione : un progetto che pone in relazione obiettivi estetici e critica sociale , trasferendosi nel processo politico come campo operativo dell' arte ( http://experimentalparty.org ) .

Questo ufficiale lo  <informava> che poco prima al suo comando era giunto un ordine in base al quale entro le ventiquattro ore doveva essere fucilato un numero di italiani decuplo di quello dei soldati tedeschi morti .

