Il provvedimento prevedeva che ogni procuratore possa <ordinare>  l' installazione di Carnivore presso i provider .

' ' SK Torna in cima JulianCountrywoman Utente Registrato Registrato : 27/10/03 02:00 Messaggi : 862 Inviato : Mer Giu 15 , 2005 4:20 pm Oggetto : trovo che òla fascia rossa centrale sia decisamente PACCHIANA altrimenti l' avrei già <ordinata> .

La dogana britannica ritenendo che i frequenti viaggi del conducente fossero del tutto antieconomici ha <ordinato>  l' ispezione del veicolo .

Se il testimone regolarmente convocato si rifiuta o omette di comparire senza che sussista un legittimo impedimento , la Commissione può <ordinarne>  l' accompagnamento .

Ciò non basta , perché non possiamo limitarci a recepire direttive , ma dobbiamo anche <ordinare> e coordinare lo sviluppo dei settori nei quali operiamo ; al riguardo , i colleghi Martini e Raffaldini sanno che tra qualche giorno affronteremo il problema delle telecomunicazioni dal momento che è in corso un' audizione del ministro delle comunicazioni .

, o di una relazione ; b ) compilazione del preventivo sommario ; c ) compilazione del progetto esecutivo coi disegni di insieme in numero ed in scala sufficiente per identificarne tutte le parti ; d ) compilazione del preventivo particolareggiato e della relazione ; e ) esecuzione dei particolari costruttivi e decorativi ; f ) assistenza alle trattative per contratti di forniture e per le ordinazioni , con la eventuale compilazione dei relativi capitolati ; g ) direzione ed alta sorveglianza dei lavori con visite periodiche nel numero necessario ad esclusivo giudizio dell' ingegnere emanando le disposizioni e gli <ordini> per l' attuazione dell' opera progettata nelle sue varie fasi esecutive e sorvegliandone la buona riuscita ; h ) prove d' officina ; i ) operazioni di accertamento della regolare esecuzione dei lavori ed assistenza al collaudo dei lavori nelle successive fasi di avanzamento ed al loro compimento ; l ) liquidazione dei lavori ossia verifica dei quantitativi e delle misure delle forniture e delle opere eseguite e liquidazione dei conti parziali e finali .

Ferma rimanendo l' ipotesi prevista dal comma 2 , qualora sia constatata dai competenti uffici comunali l' inosservanza delle norme , delle prescrizioni e delle modalità di cui al comma 1 , l' autorità comunale <ordina> l' immediata sospensione dei lavori , che ha effetto fino all' adozione dei provvedimenti definitivi , da adottare e notificare entro quarantacinque giorni dall' ordine di sospensione dei lavori .

È però da riconoscersi che la denuncia del pericolo di machiavellismo implicito nella posizione di un fine assoluto , se non è accettabile nella sua interezza , ha anche un aspetto valido : in essa può ritrovarsi , infatti , anche un monito a saper vedere il fine dell' uomo non nella assoluta semplicità di un fine unico , ma , piuttosto , in un sistema complesso di fini ; sistema che comprende ogni tipo di attività cui l' uomo è <ordinato> .

Minacciano di porre un' assedio all' occupazione , impedendo l' entrata e l' uscita delle persone , fino a che la polizia non <ordini>  lo sgombero .

Emergenza a Praga - Le autorità ceche hanno <ordinato>  l' evacuazione di circa 50 mila abitanti di Praga in seguito alle inondazioni . <Ordinato> presbitero l' 11 giugno 1977 ; eletto alla Chiesa titolare di Giomnio e nominato ausiliare di Roma il 25 marzo 1994 ; ordinato vescovo il 7 maggio 1994 .

Nella sua dichiarazione l' IRA ha <ordinato> a tutti i suoi membri di deporre le armi , cessare qualsiasi attivita' armata e partecipare allo sviluppo del processo democratico con mezzi pacifici .

Sui castelli appaiono placche con i nomi dei poeti , l' entrata al paradiso non è accessibile senza un permesso approvato , ci sono cavalli per gli amanti della caccia e una cammella per chi ama mungere il latte ; l' anziano <ordina> che tra i cuochi della sua mensa ce ne siano alcuni di Aleppo ; i commensali non hanno bisogno di dichiarare quello che stuzzica il loro appetito : gli basta desiderare per trovare pronto davanti a sé ciò che desiderano .

12 Così lo sermone , lo quale è <ordinato> a manifestare lo concetto umano , è virtuoso quando quello fa , e più virtuoso quello che più lo fa ; onde , con ciò sia cosa che lo latino molte cose manifesta concepute nella mente , che lo volgare fare non può , sì come sanno quelli che hanno l' uno e l' altro sermone , più è la vertù sua che quella del volgare .

" <Ordina> quindi che l' immagine venisse ricollocato al suo posto , ma che restasse coperta .

Mentre la dinamica dell' incidente è allo studio della polstrada di Modena nord , il pm di turno , Mariangela Sighicelli , ha <ordinato>  l' autopsia per Mauro Policastro .

IL GIORNALE DI OGGI , DOMENICA 25 LUGLIO 2004 › CRONACA Non ce l' ha fatta pensionato di 64 anni che giovedì era rimasto vittima di una caduta forse per un malore ma la magistratura <ordina>  l' autopsia E' morto il cicloamatore caduto a Torre Maina Grande sportivo Roberto Cavazzuti era stato portiere del Modena e poi del Sassuolo Non ce l' ha fatto il cicloamatore di Modena che giovedì scorso era rimasto vittima di una caduta a Torre Maina e aveva battuto violentemente il capo a terra .

Gli <ordinò>  l' attenti e , con lo scudiscio lo percosse così brutalmente e ripetutamente sulla testa , che quel poveretto stordito cadde a terra .

L' articolo 12 , comma 1 , della pubblicazione in parola stabilisce , inoltre , che il comandante di unità della marina militare « dà protezione ai cittadini stranieri ( che non siano cittadini dello Stato costiero ) in accordo con le Autorità diplomatiche e consolari nazionali , sempreché la missione della nave e gli <ordini> ricevuti lo permettano e comunque nel rispetto delle norme di diritto internazionale » .

vedremo antoniosole ( Privato ) Vedi le inserzioni del venditore 24 - mag - 05 00:59 CEST 25 di 33 al mio paese si dice : telecomunifuttunuisoddi * jackie * chan * ( 40 ) Vedi le inserzioni del venditore 11 - giu - 05 16:50 CEST 26 di 33 Volevo dirvi la mia sperienza , con le Poste italiane , e con il corriere SDA che dipende da loro , per avere un pacco Ho aspettato piu di un mese , e cera scritto massimo 5 gg , il bello è che cobntemporaneamente a quello , avevo <ordinato> un altra cosa , dall' inghilterra , sapendo che secondo il sito ci sarebbero voluti al massimo 10 gg ( capibili , arriva da un altro paese ) , morale , il pacco dall' inghilterra mi è arrivato appena 5 gg dopo , quello italiano , 30 giorni dopo qwuesto !! Ora mi chiedo , e logico che poi uno si affida a corrieri privati , se le poste non fanno niente per minimo minimo velocizzare le cose !! P.S. : Un altra cosa , quando spedite i pacchi non scrivete mai il reale contenuto , della scatola per esempio

Salito sul soglio pontificio INNOCENZO XIII , questi assolse l' Alberoni , <ordinò> che gli atti del processo fossero deposti nell' archivio di Castel Sant' Angelo e mandò il cardinale come suo legato nella provincia di Ravenna , che aveva bisogno di un uomo energico che ne riordinasse l' amministrazione .

A Fiesole un bando <ordina>  l' immediata presentazione di tutti gli uomini abili compresi tra i 17 e i 45 anni , che saranno destinati a compiti di supporto civile all' esercito occupante .

Tuttavia queste entità postumane , come ammette lo stesso Stelarc , concluderebbero il loro viaggio all' interno della realtà virtuale , di un' " illusione di tele-esistenza ad alta fedeltà " , poichè " se i circuiti di feedback sensoriale tra il robot e l' operatore umano raggiungono quantità e qualità sufficientemente elevate , allora la distanza psicologica tra robot e operatore collassa ; in altre parole se il robot fa ciò che l' essere umano gli <ordina> e l' essere umano percepisce quello che viene percepito dal robot , allora il sistema uomo-macchina collassa in un' unica unità operativa " .

Queste condizioni furono accettate dal Granduca che , per prima cosa , con un decreto <ordinò>  lo scioglimento della Guardia livornese e la sua ricostituzione con quelle norme che avrebbero suggerite il Municipio e la Commissione governativa .

La Oku batté le mani per richiamare un' ancella – Conduci il principe Suzume nella sua stanza – <ordinò> , e l' ancella si inchinò profondamente al bambino , offrendogli poi la sua mano .

Se qualcuno ha fatto la media voti e i conti non tornano , ecco svelato l' arcano : manca il voto per il buon Charlie , misteriosa voce che impartisce <ordini> attraverso l' altoparlante e che ci piace immaginare chissà su quale nave in mare aperto , a godersi le avventure dei suoi Angeli e i nostri soldi al botteghino .

Ora fate attenzione principe – disse Chariza non appena il suo cavallo posò il primo zoccolo sul suolo polveroso della strada – Ricordatevi sempre la vostra copertura e non parlate se non ve lo  <ordino> .

Per favorire l' approvvigionamento delle merci e delle armi l' Imperatore <ordinò> la costruzione del ponte di pietra .

Il modo in cui l' assegnamento viene <ordinato> dal programmatore varia leggermente da linguaggio in linguaggio .

Morale : il primo gennaio 2007 si torna al 1984 , quando dei pretori ( definiti " d' assalto " , il che già inquieta ) <ordinarono>  lo spegnimento delle televisioni Fininvest .

Invece con un provvedimento che nega una proroga assolutamente fisiologica nell' economia giudiziaria e mette a rischio la tenuta del dibattimento , <ordinando>  l' immediato trasferimento di un giudice , siamo al limite della legittimità costituzionale ' ' .

La Costituzione ricordiamo , riconosce il diritto al lavoro e all' istruzione , impone l' istituzione di scuole statali per tutti i gradi ed <ordini> nonché l' obbligo di frequentare i corsi di scuola obbligatori .

Occorre quindi fare molta attenzione : non è stato il dottore ad <ordinarci>  ciò che stiamo facendo e se lo facciamo dobbiamo essere sicuri di poter reggere al meglio , non solo « tollerare » , il contatto con il pubblico .

La fusione del ghiaccio , perdendo lo stato <ordinato> delle sue molecole , conferma che l' ordine delle stesse ha pochissime possibilità di restare tale perchè è più probabile una sistemazione disordinata nel liqui-do .

Mentre ci affanniamo a creare un mondo più <ordinato> , l' inquinamento diffonde sempre più , sostanze molto nocive all' ambiente , con grande aumento dell' entropia dell' universo che corrispinde ad un maggior disordine tota-le .

Io l' ho <ordinato> e lo aspetto con molta curiosità , vorrei capirci di più . <Ordinato> sacerdote l' 11 aprile 1936 , il 13 febbraio 1960 Giovanni XXIII lo nominò arcivescovo titolare di Antiochia di Pisidia e Nunzio apostolico in Germania .

Sto parlando dei rutilanti anni '60 , quando non era raro che qualche cliente pazzariello <ordinasse>  l' aragosta a mezzanotte e ogni hotel con un sacco di stelle aveva tre brigate complete di cucina che facevano i turni sulle 24 ore .

PQM Visto l' art. 409 CPP <Ordina>  l' archiviazione degli atti perché la notizia di reato è infondata .

I prodotti sono solitamente <ordinati> secondo l' ordine cronologico dei pasti .

Intanto viene <ordinata>  l' evacuazione di tutti i palazzi della via .

Il piano di evacuazione è uno strumento operativo atto a garantire , in caso di incendio , terremoto , pericolo grave , l' esodo <ordinato> e sicuro di tutti gli occupanti l' edificio .

- Non mancò , per tanto Giovanni di alcuno offizio debito verso el nipote ; e fattolo ricevere da' Firmani onoratamente , si alloggiò nelle case sua : dove , passato alcuno giorno , et atteso ad <ordinare>  quello che alla sua futura scelleratezza era necessario , fece uno convito solennissimo , dove invitò Giovanni Fogliani e tutti li primi uomini di Fermo .

Il prezzo mi pare sia di 16 euro se lo  <ordini> a lui , se no di 20 in negozio ( da P.G. , famoso spinner , che ora ha chiuso ) .

Il decreto emesso dal competente tribunale per i minorenni di Bologna in data 13 novembre 1997 , che <ordinava>  l' immediata restituzione della minore alla madre non veniva mai eseguito , considerata l' irreperibilità del Berlini e della figlia .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Il brigante , allora , <ordinò>  l' impiccagione della madre alla quercia più alta del paese che da allora si chiama " la quercia della povera Betta " ( dal nome della donna ) .

L' art. 51 ter o.p. invece disciplina la sospensione cautelativa delle misure alternative , in base alla quale se l' affidato in prova al servizio sociale o l' ammesso al regime di semilibertà o di detenzione domiciliare pone in essere comportamenti tali da determinare la revoca della misura , il Magistrato di Sorveglianza nella cui giurisdizione essa è in corso ne dispone con decreto motivato la provvisoria sospensione , <ordinando>  l' accompagnamento del trasgressore in istituto e trasmettendo quindi immediatamente gli atti al Tribunale di Sorveglianza per le decisioni di competenza .

In questo caso il Magistrato di Sorveglianza <ordina>  l' accompagnamento del condannato in istituto e trasmette gli atti al Tribunale di Sorveglianza per il procedimento di revoca .

Per ovviare agli inconvenienti legati al pericolo di fuga derivanti dalla precedente mancata previsione di provvedimenti cautelari , nel caso di comportamenti in aperto contrasto con le prescrizioni impartite o con il programma di trattamento , l' art. 51 ter o.p. dispone in via generale che , se l' affidato in prova al servizio sociale o l' ammesso al regime di semilibertà o di detenzione domiciliare pone in essere condotte tali da determinare la revoca della misura , il Magistrato di Sorveglianza , nella cui giurisdizione essa è in corso , ne dispone con decreto motivato la provvisoria sospensione , <ordinando>  l' accompagnamento del trasgressore in istituto .

- Amici miei , - si rivolse Dick Sand ai cinque uomini - fate ciò che vi <ordino> , e tutto andrà bene .

Qui la Marcolfa fece le debite cerimonie nel licenziarsi dalla Regina ; ora torniamo al nostro Cacasenno lasciato di sopra , che sua Nonna , partendosi , li disse che si trattenesse sino al di lei ritorno ; onde Attilio , che per comandamento del Re stavasi appiattato dietro la bussola dell' anticamera per osservare tutto quello che Cacasenno operava , vedendogliene far una corse subito a raccontarla al Re , ond ' egli , che intese che Cacasenno era solo , <ordinò> che lo conducessero a lui ; il Servo , volando , tornò a Cacasenno , e sotto pretesto di menarlo a bere lo condusse avanti al Re , ond ' egli , vedendogli il viso tutto impiastricciato , interrogandone Attilio , così disse : IL RE , SERVO E CACASENNO Re .

E facendosi la Regina raccontar il successo da Attilio , rise assai , poi <ordinò> che lo conducesse a bere , e poi dalla Marcolfa .

Il presunto ( e incomprensibile ) suicidio destò grande impressione , e non solo a bordo , tanto che l' Istituto Geografico di Vancouver fu sul punto di <ordinare> via radio l' annullamento della missione , recedendo da tale proposito solo per non vanificare i lunghi mesi di preparazione e il lavoro svolto fino a quel punto .

Se poi avete delle intolleranze alimentari potete <ordinare> specificando l' ingrediente che non volete o non potete mangiare e potrete gustare piatti biologici e biodinamici con la sicurezza necessaria .

Finora le compagnie che l' hanno <ordinato> sono 14 per 149 aerei .

Quel che è importante nel libro di Ibrahim Nasrallah non è tanto lo svolgimento <ordinato> di una sinossi , quanto il senso tragico di una perdita che si fa sempre più irreparabile .

In altri termini , in un sistema termodinamico aperto , dove c' è un flusso di energia che proviene dal Sole , il punto focale della ricerca di Prigogine , tramite la termodinamica dei processi irreversibili , è quello di avere individuato che è possibile formare strutture <ordinate> utilizzando l' energia che ci proviene dall' esterno .

17 Tu , dunque , cingiti i fianchi , alzati e dì loro tutto ciò che ti <ordinerò> ; non spaventarti alla loro vista , altrimenti ti farò temere davanti a loro .

Nel caso in cui non si raggiunga un accordo entro 30 giorni in merito all' esistenza degli obblighi , il direttore generale della Direzione generale della tutela delle condizioni di lavoro del Ministero del lavoro e delle politiche sociali , sentite le parti in contradditorio , ha il compito di accertare l' inadempienza e <ordinare> l' adempimento degli obblighi stessi .

Se stai in Italia è ancora piu grave se il merchandising lo  <ordini> attraverso Internet .

Il provveditore agli studi , quando in base alle indagini preliminari ed alle giustificazioni dell' impiegato , ritenga che non vi sia luogo a procedere disciplinarmente , <ordina>  l' archiviazione degli atti dandone comunicazione all' interessato .

E gli era , a differenza del suo predecessore , ben <ordinato> e questo sua attitudine , a poco a poco , si ando ` manifestando anche nelle sue opere .

In questo caso <ordiniamo> che venga messo in regola qualcosa che non lo è e se l' irregolarità viene sanata per l' azienda c' è solo una sanzione amministrativa .

Alcuni documenti segreti del Pentagono e del Dipartimento di stato , resi pubblici nel 1999 , dimostrano che Suharto <ordinò>  l' invasione di Timor Est con l' assenso del presidente Gerald Ford e del segretario di stato Henry Kissinger - in visita a Jakarta alla vigilia dell' invasione .

Gli obiettarono : " Perché allora Mosè ha <ordinato> di darle l' atto di ripudio e di mandarla via ?

Le province ignoravano ciò che si <ordinava> nella capitale ; la capitale ignorava ciò che avveniva nelle province .

" C' è poi il settore degli interessi lesi , di coloro cioè che sono stati scomodati nelle loro abitudini , perché è stata soppressa la circolazione automobilistica , si sono imposte le tessere , è stato <ordinato>  l' oscuramento ...

I buldozer che a Rafah , nel sud di Gaza , hanno spianato le case di coloro che avevano perso i loro figli e fratelli in scontri con i militari rendono incomprensibile la politica di Ariel Sharon : impartendo ai militari <ordini> di questo genere , il premier non solo non placa la rabbia dei coloni , che continuano a essergli ostili , ma non conquista nemmeno simpatie nell' opposizione laburista , che sostiene il ritiro da Gaza ma non può accettare le punizioni collettive inflitte alla popolazione palestinese .

Post di : mARshA su Giovedì 17 Giugno 2004 , 09:29 io l' ho <ordinato> su cdbox ma nn so se lo rihanno ( voce del verbo riavere ) * culo 3 ** culo 3 * Titolo : Re : il DVD Audio di URS !

Il caposettore della Polizia Municipale <ordina>  l' istituzione del divieto di transito lungo le vie Brandolini ( tratto compreso tra piazza della Libertà e via Graziani ) e Graziani ( tratto compreso tra via Brandolini e via Grafagnini ) , fino al 31 maggio 2002 , e l' inversione del senso unico di marcia in via Grafagnini ( da via Graziani verso via Garibaldi ) per consentire l' esecuzione del secondo stralcio dei lavori di sistemazione della piazza .

L' incertezza regna ovunque : le istituzioni politiche vivono un' estenuante decadenza ; la terribile minaccia dei barbari divora l'  <ordinato> e quieto territorio latinizzato ; malattie mai viste si insinuano lente ed inesorabili nel tessuto vivo della società .

Chi assiste deve sempre controllare che l ' anziano abbia un aspetto curato e <ordinato> , questo può farlo sentire meglio ...

te l'  <ordino> ...

In un ambiente come quello monastico , <ordinato> in maniera fortemente gerarchica anche e soprattutto sull' identità sessuale , le vite di alcune sante riportano riflessioni interessanti sull' identità di genere .

Questo è un emendamento che in realtà vuole esplicitare un qualcosa che ci auguriamo sia implicito : cioè che si attinge a questo famoso elenco <ordinato> ( o elenco sottoposto al vaglio dei titoli e degli esami ) non solo per la quota di dotazioni organiche del 70 per cento , ma anche per la restante parte dei posti in organico che rimangono scoperti .

Certo , quest' ultimo ce lo ha <ordinato> il Papa , tanto di cappello .

Se miconsente gli darei un consiglio : cambi mestiere , anche se questo gliel' ha <ordinato> il Dottore .

Platone fece del C. un principio filosofico , identificandolo con lo stato primordiale della materia informe , indifferenziata , dalla quale , per l' introduzione di un principio ordinatore di natura fisica o divina , sarebbe nato il cosmos , ovvero l' universo <ordinato> .

L' articolo 163 del codice penale è sostituito dal seguente : Nel pronunciare sentenza di condanna alla pena della reclusione o dell' arresto per un tempo non superiore a due anni , anche se congiunta a pena pecuniaria , il giudice può <ordinare> che l' esecuzione della pena detentiva rimanga sospesa per il termine di cinque anni se la condanna è per delitto e di due anni se la condanna è per contravvenzione .

Nel pronunciare sentenza di condanna a pena pecuniaria , anche se congiunta a pena detentiva , che , ragguagliata a norma dell' articolo 135 , sia equivalente a una pena privativa della libertà personale per un tempo non superiore a due anni , il giudice può <ordinare> che l' esecuzione della pena pecuniaria rimanga sospesa per il termine di cinque anni se la condanna è per delitto e di due anni se la condanna è per contravvenzione .

apportata dalla RAI alla home-page del sito de quo , dell' indicazione del ricorrente quale autore del progetto editoriale , nonché della denominazione " Mondo Italia " , 2 ) per l' effetto <ordinare> alla RAI Radiotelevisione Italiana s.p.a. , in persona del suo legale rappresentante pro tempore , con sede in Roma al Viale Mazzini n. 14 , il ripristino della home - page preesistente , contenente l' indicazione del nome del Dott. B. e della denominazione " Mondo Italia " salva e / o la sospensione del servizio stesso in attesa della definizione del giudizio , 3 ) in subordine .

P. T. M. Visti gli artt. 669 terdecies e 700 c.p.c. , revoca l' impugnato provvedimento di rigetto , emesso in data 28.4.1998 dal Pretore di Bari , in funzione di Giudice del Lavoro ; , accoglie , per quanto di ragione , la domanda cautelare proposta da B. G. , con ricorso depositato il 19.2.1998 , e , per l' effetto , <ordina> alla RAI Radiotelevisione Italiana s.p.a. , in persona del suo legale rappresentante pro tempore , di reinserire il nome del ricorrente accanto alla locuzione : " Progetto editoriale " , nonché il titolo " Mondo Italia " nella c.d. " home page " ( pagina introduttiva ) del " giornale " telematico , accessibile su apposito c.d. " sito " Internet , attualmente denominato in detta " home page " solo " TGR on Line " .

Corro a comprare / <ordinare>  l' album .

Il governo ha <ordinato>  l' evacuazione delle spiagge della popolare isola di Phuket , a sudovest del paese , e inviato numerosi elicotteri per i soccorsi .

a ) Con lettera al cardinal De Luca , del 15 ottobre dello stesso anno 1879 , <ordina>  l' istituzione in Roma dell' Accademia di san Tommaso allo scopo di promuovere negli istituti ecclesiastici superiori romani ( in Seminario Romano , in Lyceo Gregoriano , in Urbaniano aliisque Collegiis ) lo studio della filosofia secundum mentem et principia Doctoris Angelici .

I resti di Peppino furono raccolti in gran fretta e fu <ordinato>  l' immediato ripristino del binario , distruggendo in tal modo elementi importanti per la ricostruzione del delitto .

C' era il panico , c' era confusione mentre un gruppo di giovani marines , urlando parolacce e dandosi <ordini>  l' un l' altro , tiravano fuori un corpo mutilato .

ALESSANDRO ( a Roberto ) Guarda che non te l' ha <ordinato> mica il medico ...

Infatti spetta all' ASL di residenza garantire al cittadino i livelli uniformi di assistenza , nei cui ambiti si colloca l' intervento <ordinato> alla cura e alla riabilitazione dello stato di tossicodipendenza .

dinanzi ad un ministro di culto ; i ) gli atti e i provvedimenti riguardanti l' acquisto , la perdita , la rinuncia o il riacquisto della cittadinanza italiana ; j ) le sentenze dichiarative di assenza o di morte presunta e quelle che , a termini dell' articolo 67 del codice civile , dichiarano la esistenza delle persone di cui era stata dichiarata la morte presunta o ne accertano la morte ; k ) gli atti di riconoscimento di filiazione naturale , in qualunque forma effettuati ; l ) le domande di impugnazione del riconoscimento , quando ne è <ordinata>  l' annotazione , e le relative sentenze di rigetto ; m ) le sentenze che pronunciano la nullità o l' annullamento dell' atto di riconoscimento ; n ) le legittimazioni per susseguente matrimonio o per provvedimento del giudice e le sentenze che accolgono le relative impugnazioni ; o ) le sentenze che dichiarano o disconoscono la filiazione legittima ; p ) i provvedimenti che determinano il cambiamento o la modifica del nome o del cognome relativi alla persona cui l' atto si riferisce ; quelli che determinano il cambiamento o la modifica del cognome relativi alla persona da cui l'

È questo , infatti , il dato etico che ha permesso l' acquisizione liberaldemocratica , ossia l' aver sempre presente quanto i comportamenti collettivi abbiano la loro radice in quelli singoli e come lo sviluppo <ordinato> e corretto delle relazioni in ambito comunitario si fonda , in primo luogo , su una prassi di autoeducazione , di consapevolezza , di partecipazione libera e costruttiva al problema generale .

Lo spazio inferiore , più libero , e più flessibile , il suo fluire attraverso la chiocciola della scala al livello superiore , l' aprirsi di questo nei lobi laterali per gli incontri e le attività mediate sino allo sfociare nello spazio <ordinato> per l' assemblea , sono tutti momenti naturali e sembrano fornire un servizio a necessità liberamente maturatesi senza imporre un atteggiamento forzoso .

Ma poi i mafiosi cominciarono a entrare nei gironi infernali del 41 bis , cominciarono a conoscere un carcere che non era più l' infermeria dell' Ucciardone della loro vecchia Palermo quando <ordinavano>  l' aragosta nel ristorante alla moda ( " Il mangiare dello Stato non si tocca " , dicevano ) e brindavano sempre con lo champagne .

il provvedimento di allontanamento o di espulsione e ordinare la remissione in liberta' e il rilascio di un opportuno permesso cui lo straniero abbia titolo , nel caso in cui il provvedimento di allontanamento o di espulsione sia privo dei presupposti o lo straniero appartenga ad una delle categorie per le quali detti provvedimenti non possono essere adottati ; d ) richiedere l' intervento del Tribunale per i minorenni , se il provvedimento di allontanamento o di espulsione interferisce con i diritti di un minore presente in Italia ; e ) disapplicare il provvedimento di allontanamento o di espulsione e <ordinare>  l' eventuale rilascio di un permesso di soggiorno per i motivi opportuni , nel caso in cui tale provvedimento interferisca con diritti fondamentali della persona o risulti non commisurato con la gravita' dell' infrazione di cui lo straniero si e' reso responsabile , tenuto conto , in particolare , dell' effettivo grado di inserimento sociale o lavorativo da questi raggiunto .

Ferma rimanendo l' ipotesi prevista dal precedente comma 2 , qualora sia constatata , dai competenti uffici comunali d' ufficio o su denuncia dei cittadini , l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalita' di cui al comma 1 , il dirigente o il responsabile dell' ufficio , <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori , che ha effetto fino all' adozione dei provvedimenti definitivi di cui ai successivi articoli , da adottare e notificare entro quarantacinque giorni dall' ordine di sospensione dei lavori .

SORPRESA VOCAZIONI Anche un giovane portatore di handicap tra i novelli presbiteri consacrati stasera « Io disabile fisico oggi sarò prete nelle mani di Dio » Grande festa a Modena dove stasera l' arcivescovo Cocchi <ordina> cinque sacerdoti Da Modena Mariapia Cavani Grande festa oggi a Modena dove alle 20,30 , in piazza Grande , il vescovo Benito Cocchi ordinerà cinque sacerdoti .

 lo  <ordino> e pago con carta di credito .

" Il nostro signore , il glorioso discendente di Bharata , il re Duryodhana , vi <ordina> di levare l' accampamento e di andare da qualche altra parte , in quanto egli ha scelto questo posto per bagnarsi e far riposare gli uomini e i cavalli .

" Non appena i soldati ebbero riportato la risposta del gandharva , una grande ira si impossessò del suo cuore e immediatamente <ordinò>  l' attacco .

Scanna Ciao Ricky , ha telefonato il Martelli per dire che le canne sono pronte , mi ha detto che non trovava più l' indirizzo ed il numero di telefono dell' altra persona , del forum , che l' aveva <ordinata> e mi ha chiesto se riusciamo a contattarlo , ma io non mi ricordo più chi era .

Quando Kronos ti <ordinerà> di richiudere l' uovo usa immediatamente il fischietto sulle zampe dell' uccello ed assisti al finale amaro di The Last Express .

inviato il 08.04.2004 18:10:59 agnul ( un sostituto ) x trasparente La Tua versione di " Caravan " è certamente la stessa che compare in " Soliloque / At the Piano " ( ma se l' amico non l' ha <ordinato> in queste tre ore , addio ...

with John McLaughlin , 1971 7 Watermelon Man - Herbie Hancock , 1973 8 Birdland - Weather Report , 1977 9 The Artist in America - Ornette Coleman with The London Symph.Orch. , 1972 10 Round Midnight - Dexter Gordon , 1976 11 Steppin ' Out With My Baby - Tony Bennet , 1994 12 A Thousand Autumns - Brandford Marsalis Trio , 1996 13 Freedom Is In the Trying - Wynton Marsalis , 1995 Se lo  <ordinassi> io , l' avrei entro la fine della settimana prossima : se mi dieai dove spedirlo , te lo invierò ben volentieri .

Per me l' ho già <ordinato> .

avrei dovuto <ordinare>  l' unico disponibile in USA ...

Le manovre del genere umano non arrivano a compimento , è ciò che Dio <ordina> , che si compie .

te l'  <ordino> ...

Tre giorni prima ( il 15 settembre ) il reaparecido Duce aveva firmato cinque ordini del giorno , nei quali , tra l' altro , <ordinava> la ricostituzione di tutti i reparti della disciolta ( dal governo Badoglio ) MVSN ( Milizia Volontaria Sicurezza Nazionale ) , e ne nominava comandante il quarantasettenne Renato Ricci , fascista inossidabile , già legionario fiumano , fondatore del fascio di Carrara , console generale della Milizia , parlamentare dal 1924 , presidente dell' Opera Nazionale Balilla , eccetera .

Il dottor Kovács controlla l' orologio e <ordina> il silenzio .

Inoltre ricordo che subito dopo il cancello di ferro all' interno del carcere c' erano i lavori in corso e lo Stato aveva <ordinato> di disporre delle assi sopra gli scavi per permettere l' accesso , altrimenti impossibile , delle ambulanze .

Per le contravvenzioni al presente Regolamento che alterino permanentemente lo stato delle opere e della proprietà pubblica , è riservato al Sindaco l'  <ordinarne> la riduzione al primitivo stato , dopo di avere riconosciuta la regolarità delle denuncie e sentito l' Ufficio tecnico municipale .

La notte del 2 agosto 1944 , un delirante comunicato di Hitler <ordina>  l' immediata eliminazione di tutti gli zingari .

Il Tribunale di Roma Sez. 8 a Civile ( giudice designato dr. Giovanni De Petra ) accoglieva pienamente le richieste formulate dalle associazioni dei consumatori nei confronti di H 3 g in sede cautelare , <ordinando>  l' inibizione e la ulteriore diffusione degli spot pubblicitari andati in onda sulle reti Rai e Mediaset reclamizzanti il regalo del telefonino che invece era a titolo oneroso ; l' inibizione delle clausole contrattuali che addossavano ai consumatori responsabilità improprie ; la pubblicazione delle motivazioni del dispositivo di sentenza ( uscite oggi ) per una sola volta sui quotidiani Corriere della Sera e La Repubblica .

Vado da passera scopaiola pentita , che tiene in archivio tutte le commesse e gli ordini , e mi faccio stampare gli ultimi <ordini> di questo cliente , e scopro che il cliente stesso ha ordinato ' na scarpa e ' na ciabatta , ovvero nell' ordine ha scritto medi sia per i coperchi che per i fondi , ma quando ha scritto le misure di base dei singoli prodotti per i coperchi ha scritto la misura giusta , mentre per i fondi ha scritto la misura dei piccoli .

Valutare ed eventualmente <ordinare> agli addetti l' interruzione della linea elettrica .

La Commissione , in caso di accoglimento del ricorso , <ordina> all' amministrazione l' esibizione del documento richiesto , fissando , ove necessario , un termine perentorio .

Lo sfratto e la cessazione del contratto Lo sfratto è il provvedimento del Giudice che <ordina>  l' inquilino di riconsegnare e rilasciare l' appartamento .

Tra tutti c' è il potere-dovere di controllare e quello dell' <ordinare> .

Siccome bisognava veicolare l' idea che l' America è ancora una democrazia , gli hanno <ordinato> di fare lo sfidante ( democratico ) .

] La società è un luogo di disordine in un' impresa che si <ordina> ; e questo è un modello profondamente diverso da quello passato .

anche scheda " Bonifici transfrontalieri " ) Cosa intende questo decreto legislativo per : - banca : e' l' impresa autorizzata all' esercizio dell' attivita' bancaria prevista dal decreto legislativo 1993/385 - altro ente : ogni persona fisica o giuridica , diversa da una banca , che , nell' ambito della propria attivita' , effettua bonifici transfrontalieri - ente : una banca o altro ente ; le succursali di una stessa banca ubicate in diversi Stati membri dell' Unione Europea che partecipano all' esecuzione di un bonifico , sono considerate enti distinti - ente intermediario : e' quello diverso dall' <ordinante> o da quello del beneficiario , che prende parte all' esecuzione del bonifico - cliente : a seconda dei casi l' ordinante o il beneficiario - cause di forza maggiore : circostanze anomale e imprevedibili , esterne al soggetto che le adduce , le cui conseguenze non sono evitabili nonostante l' ordinaria diligenza - giorno lavorativo bancario : un giorno di operativita' delle banche secondo il calendario ufficiale del Sistema europeo di banche centrali , nel quale siano operative le banche centrali nazionali di tutti i Paesi in cui siano insediati gli enti che partecipano all' operazione di bonifico -

esercizio dell' attivita' bancaria prevista dal decreto legislativo 1993/385 - altro ente : ogni persona fisica o giuridica , diversa da una banca , che , nell' ambito della propria attivita' , effettua bonifici transfrontalieri - ente : una banca o altro ente ; le succursali di una stessa banca ubicate in diversi Stati membri dell' Unione Europea che partecipano all' esecuzione di un bonifico , sono considerate enti distinti - ente intermediario : e' quello diverso dall' ordinante o da quello del beneficiario , che prende parte all' esecuzione del bonifico - cliente : a seconda dei casi l'  <ordinante> o il beneficiario - cause di forza maggiore : circostanze anomale e imprevedibili , esterne al soggetto che le adduce , le cui conseguenze non sono evitabili nonostante l' ordinaria diligenza - giorno lavorativo bancario : un giorno di operativita' delle banche secondo il calendario ufficiale del Sistema europeo di banche centrali , nel quale siano operative le banche centrali nazionali di tutti i Paesi in cui siano insediati gli enti che partecipano all' operazione di bonifico - bonifico transfrontaliero : l' operazione effettuata , su incarico di un ordinante , da un ente insediato in uno Stato membro dell'

nonostante l' ordinaria diligenza - giorno lavorativo bancario : un giorno di operativita' delle banche secondo il calendario ufficiale del Sistema europeo di banche centrali , nel quale siano operative le banche centrali nazionali di tutti i Paesi in cui siano insediati gli enti che partecipano all' operazione di bonifico - bonifico transfrontaliero : l' operazione effettuata , su incarico di un ordinante , da un ente insediato in uno Stato membro dell' Unione europea , al fine di mettere una somma di denaro a disposizione di un beneficiario presso un ente insediato in un altro Stato membro ; l'  <ordinante> e il beneficiario di un' operazione di bonifico trasfrontalieri possono coincidere - mettere a disposizione : atto con il quale si attribuisce al beneficiario la facolta' di disporre del denaro e che determina la decorrenza dei relativi interessi - ordine di bonifico : l' incarico di eseguire un bonifico , impartito in qualunque forma da un ordinante a un ente - ordinante : la persona fisica o giuridica diversa da una banca o da altro ente che impartisce l' ordine di eseguire un bonifico a favore di un beneficiario - beneficiario : la persona fisica o giuridica a favore della

Fatto salvo quanto scritto , se l'  <ordinante> ha specificato che le spese relative al bonifico sono in tutto o in parte a carico del beneficiario , questi deve esserne informato dal proprio ente .

TEMPI DI ESECUZIONE E INDENNIZZO L' ente dell' ordinante risponde dell' esecuzione del bonifico nel termine convenuto con l'  <ordinante> o , in assenza di questo termine , entro il quinto giorno lavorativo bancario successivo alla data di accettazione dell' ordine di bonifico .

Quando l' importo del bonifico non e' accreditato sul conto dell' ente del beneficiario nei termini su indicati , l' ente dell' <ordinante> indennizza quest' ultimo .

Se la mancata esecuzione del bonifico nei termini e' imputabile a un ente intermediario , quest' ultimo indennizza l' ente dell' <ordinante> .

Nel caso in cui l' ente dell' <ordinante> dimostri che il mancato rispetto dei termini e' imputabile all' ordinante , non e' dovuto alcun indennizzo .

Tale articolo prevede che " se per la morte di una persona sorge sospetto di reato , il Procuratore della Repubblica accerta la causa della morte e , se lo ravvisa necessario <ordina> l' autopsia ...

Oppressa al centro era naturale che la libertà superstite rifluisse alla periferia ad animarvi quelle aspirazioni autonomistiche e locali e particolari , che ancora potessero sussistere nel nostro paese ; ma ben presto arrivò a controllare e ad infrenare anche quei movimenti il potere assoluto della burocrazia centrale , il quale , prima , diede alle autorità locali ( prefetture , magitratura , questore ) ordini di allentar la corda e di tollerare , ( vedi Collaborazionismo di Formentini ) e poi , dopo le elezioni del '21 , <ordinò>  l' ostruzionismo prefettizio alle amministrazioni ultraautonome dei socialisti , finché , venuta la reazione fascista-nazional-democratica nei due terzi d' Italia , le amministrazioni autonome , defenestrate o dimissionate , furon trionfalmente sostituite da commissari prefettizi , da commissari regi e da commissioni reali .

Aveva il cardinale gran desiderio dâ € TMarrestare lo stesso autor del sacrilegio , violatore delta monaca e del monastero , ed aveva dati a ciò  <ordini> opportuni .

Quando venne conferito il diaconato al martire Stefano , fra gli altri Apostoli , lo  <ordinò> Pietro .

D termine generico usato sovente dai principianti per indicare la protezione Ma il medico te l' ha <ordinato> ?

Lo dice la pastora valdese Maria Bonafede , vice moderatore della Tavola valdese , che nota nella nuova enciclica un « forte richiamo alla transustanziazione , alla presenza necessaria del ministro <ordinato> a presiedere l' eucaristia e un forte richiamo contro l' indulgere in prassi eucaristiche contrarie alla disciplina della chiesa in contesti ecumenici .

Il rito prevede l' imitazione di rumori e suoni naturali ( vento tuono ecc. ) , stati emozionali di odio o amore e desiderio ossessivo della cosa voluta , di esagitazione psico-somatica , con parole che richiedevano e <ordinano>  l' evento naturale o violento , guarigione o morte , fioriture e crescita ecc. , che devono prodursi .

Gli enti che hanno chiesto di partecipare alla sperimentazione sono indicati nell' allegato 1 , distinti per area geografica e <ordinati> secondo l' ordine temporale di ricevimento della domanda da parte del Dipartimento della Ragioneria Generale dello Stato .

Ma nel loro gergo è sostituito dal numero 18 : chi lo grida <ordina> ai compagni l' attacco a spranga levata .

Il caposettore della Polizia Municipale <ordina>  l' istituzione del divieto di transito per tutti i veicoli ( eccetto quelli addetti al cantiere edile ) fino al 9 agosto 2002 , e comunque fino al termine dei lavori edilizi , in via Diaz , nel tratto compreso tra le vie Ercolani e Manzoni .

Non riuscendo ad accettare le critiche che gli venivano mosse , <ordinò>  lo scioglimento delle società tribali e lo smembramento delle università .

Già presidente dell' Alleanza riformata mondiale , è stato <ordinato>  lo scorso 30 gennaio davanti a numerosi membri della Chiesa riformata unita .

Da un report sui calcoli effettuati , sui valori centrati ( o solo molto vicini ) rispetto a quello cercato , <ordinati> per errore percentuale .

Tanto più che ha ingannato il suo popolo e mentito al Congresso per ottenere il via libera a una « guerra preventiva » ( non autorizzata dall' Onu ) e per invadere l' Iraq ; ha incoraggiato un uso sproporzionato della forza e provocato la morte di migliaia di civili iracheni innocenti ( 2 ) ; ha ignorato l' « ordine esecutivo » del 1976 del presidente Gerald Ford ( una norma tuttora in vigore che vieta ai servizi segreti di assassinare dirigenti stranieri ) <ordinando>  l' esecuzione di supposti « terroristi ( 3 ) » ; ha violato le Convenzioni di Ginevra sul trattamento dei prigionieri di guerra ; ha permesso la pratica della tortura nel carcere di Abu Ghraib e in altri centri di detenzione segreti ; ha risvegliato lo spirito del maccartismo , per cui qualsiasi cittadino può essere ritenuto colpevole in base al semplice sospetto di collegamenti con un' organizzazione nemica .

Volevo togliermi lo sfizio di <ordinare> cibo cinese e aprire tutte quelle scatoline che si vedono nei film ...

Io voglio essere el capitano , ed <ordinare>  l' essercito per la giornata .

Perché questo è quello che mi <ordina> il dio - tenetelo presente - e io penso che alla città finora non sia accaduto nessun bene più grande del mio servizio al dio .

si <ordina>  l' inserirvi che la commissione incaricata ad inquirere per li 12 . <Ordina>  lo svaso fino alla quota di sicurezza 700 metri : non ci si arriverà mai .

Giovanni Cantamessa , Luigi Colò ed Andrea Gennari Daneri ed , altresì , gravemente lesivo della dignità morale e sportiva dei tesserati stessi P.Q.M. DISPONE l' immediata sospensione dell' efficacia della sentenza della Commissione di Giustizia e Disciplina del 9 - 10 luglio 1999 ; e per l' effetto <ORDINA> l' immediata reintegrazione dei sigg .

Tuttavia anche se siamo condizionati , siamo noi a premere il pulsante e non possiamo usare , a nostra discolpa , ne' il condizionamento sociale , ne' il fatto di aver ricevuto ordini , ne' il fatto che chi ce lo ha <ordinato> ha detto che " si assumeva lui tutta la responsabilita' " .

Il maestro quasi unico Per un secolo in Italia la differenza strutturale tra la scuola elementare e gli altri <ordini> di scuola l' ha fatta l' insegnante unico .

Sostegno per 24 ore alla settimana , lo  <ordina> il tribunale Il tribunale di Napoli ordina al Ministero dell' Istruzione di provvedere affinché sia assegnata ad alunna di una scuola nella provincia di Napoli un' insegnante di sostegno per almeno 24 ore alla settimana .

Il Gip , in particolare , ha disposto la revoca dell' arresto , <ordinando>  l' immediata scarcerazione , per Claudio Dionesalvi e Gianfranco Tallarico , entrambi di 31 anni , di Cosenza , ed ha revocato gli arresti domiciliari a Vittoria Oliva , di 61 anni , residente a Montefiascone ( Viterbo ) , e concesso gli arresti domiciliari a Antonino Campennì ( 37 anni ) di Parghelia ( Vibo Valentia ) ; Antonio Paolo Rollo ( 50 ) di San Cesareo di Lecce ; Giancarlo Mattia ( 52 ) di Catanzaro ; Anna Curcio ( 31 ) di Cosenza .

Ora , è intuitivo che , da sola , la condizione di proprietario dell' area pregiudicata non realizza una siffatta condotta , e non basta perciò a giustificare l' emissione di un provvedimento , con cui si <ordini> a questo di effettuare i necessari interventi : l' Amministrazione non può cioè imporre ai privati " che non hanno alcuna responsabilità diretta sull' origine del fenomeno contestato ma che vengono individuati solo in quanto proprietari del bene , lo svolgimento di attività di recupero e di risanamento " ( così , in motivazione C.d.S. , V , 16 luglio 2002 , n. 3971 ; nonché Tar Veneto , III , 18.03.2002 , n. 1104 , ed id .

Il super-ricercato è Mughniyeh , ritenuto da Cia ed Fbi l' uomo che <ordinò> tre attacchi contro gli Stati Uniti a Beirut : nel 1983 la distruzione dell' ambasciata ( 63 morti ) e l' attacco kamikaze contro il quartier generale dei Marines ( 241 morti ) , nel 1984 l' autoboma l' autobomba contro l' ambasciata che fece 15 vittime .

Ferma rimanendo l' ipotesi prevista dal precedente comma 2 , qualora sia constatata , dai competenti uffici comunali d' ufficio o su denuncia dei cittadini , l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalità di cui al comma 1 , il dirigente o il responsabile dell' ufficio , <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori , che ha effetto fino all' adozione dei provvedimenti definitivi di cui ai successivi articoli , da adottare e notificare entro quarantacinque giorni dall' ordine di sospensione dei lavori .

trovare casa non e difficile , io dopo 3 giorni che cercavo ho trovato , non funziona come in italia , la gestione della casa e' demandata al padrone di casa ( chiamato landlord ) , pertanto non decidono i coinquilini se prenderti o meno , ma sei tu che concordi col ladlord , il tutto e molto piu veloce ;) Cercatevi casa dove ci siano persone tranquille , tipo francesi ( non di quelli gasati pero ;) ) , tedeschi , spagnoli oopure puntate sul nordico , tipo norvegia e svezia , sono tranquilloni e spesso sono <ordinati> , questo per evitare salmonelle e roba varia una volta che ci siete dentro .

La rabbia e l' orgoglio me l' hanno <ordinato> .

Il contenzioso nasce dal fatto che la cittadina moldava , ai sensi dell' art. 33 della legge 189 del 2002 , aveva presentato " dichiarazione di emersione " e a dimostrazione di ciò esibiva al giudice , in opposizione al provvedimento della Prefettura di Brescia che ne <ordinava>  l' espulsione , la ricevuta della raccomandata postale e le copie delle ricevute dei versamenti effettuati per tale sanatoria .

U : infatti è quello che abbiamo <ordinato> alle navi , a parte l' ampiezza della zona l' abbiamo lasciata a discrezione delle navi .

Art. 346 ( Sbarco dell' arruolato per cattivo trattamento ) L' autorità marittima o quella consolare , su domanda dell' arruolato , puÚ <ordinare>  lo sbarco immediato , se il comandante ha commesso contro di lui abusi di potere o ha tollerato che tali abusi fossero commessi da altre persone , ovvero non gli ha fornito , senza giustificato motivo , i viveri nella misura dovuta o l' assistenza sanitaria alla quale ha diritto .

Prima di tutto , gli antinuclearisti statunitensi ci tengono a che si affermi sempre che le bombe atomiche sganciate su Hirsohima e Nagasaki furono progettate e costruite negli USA , e che furono gli Stati Uniti ad <ordinarne>  l' uso .

amministratori ovvero dei sindaci , accerta il verificarsi della causa di scioglimento , con decreto che deve essere iscritto presso l' ufficio del registro delle imprese i singoli soci possono accertare il verificarsi della causa di scioglimento e iscrivere presso l' ufficio del registro delle imprese una dichiarazione di accertamento della stessa il giudice del registro delle imprese , su istanza di singoli soci , accerta il verificarsi della causa di scioglimento con proprio provvedimento iscritto presso l' ufficio del registro delle imprese il tribunale , su istanza di singoli soci che dichiarino essersi verificata una causa di scioglimento , <ordina> con decreto l' iscrizione nel registro delle imprese della dichiarazione resa dai soci 2 6797 Il quesito è riferito a società da costituire o costituite dopo il primo marzo 2004 .

LII L' indomani Cesare <ordinò>  l' adunata e rimproverò l' avventatezza e la smania dei soldati : da soli avevano giudicato fin dove si doveva avanzare o come bisognava agire , non si erano fermati al segnale di ritirata , né i tribuni militari , né i legati erano riusciti a trattenerli .

Un sole radioso ha accompagnato l' esodo <ordinato> dei partecipanti a questo grande appuntamento .

Conosciuto il movimento , il generale GIARDINO <ordinò>  l' avanzata , e le truppe della IV Armata , nonostante l' ostinatissima e fortissima difesa delle grosse retroguardie avversarie appoggiate da numerose mitragliatrici e bocche da fuoco , con spinta vigorosa travolsero la resistenza avversaria e si slanciarono innanzi , sulla conca di Feltre , per i contrafforti del Tomatico e del Roncone e por la valle di Seren .

La Provincia <ordina>  lo stop La Provincia ha bloccato l' attività dell' impianto di compostaggio di Gemonio .

si rendessero necessarie a seguito della loro emanazione ; RITENUTO quindi sulla base delle considerazioni sopra riportate : - di autorizzare il proseguimento nell' applicazione del nuovo sistema di valutazione della situazione economica come sopra definito allargandolo alle posizioni conseguenti al rinnovo delle prestazioni riferite all' ospitalità di anziani autosufficienti non autosufficienti e adulti disabili in Strutture pubbliche e private convenzionate gestite da terzi ; DATO ATTO peraltro : - della necessità di concedere una proroga , per quanto attiene , la quota contributiva a carico dei soggetti già istituzionalizzati dall' 1/1/1999 al 30/4/1999 per consentire da un lato l'  <ordinato> e corretto svolgimento dei compiti affidati al personale amministrativo dei centri sociali territorialmente competenti e dall' altro per non creare ulteriori difficoltà agli utenti , nei confronti dei quali la decorrenza degli effetti economici correlati alla nuova valutazione della situazione economica avrà inizio dall' 1/5/1999 .

Non aveva avuto nessuna istruzione classica , e non sapeva che anticamente quelle sue parole erano state già dette : " Pellegrino , annuncia ai Lacedemoni che noi siamo qui morti come le leggi ce lo hanno <ordinato> " .

Scorrendo i personaggi dei suoi film si può notare come il regista abbia sempre cercato di esprimere il suo sguardo eversivo mettendosi dalla parte del " diverso " , dell' emarginato che piomba in un contesto armonico e ben <ordinato> e lo mette a soqquadro con la propria vena caotica " .

Per la qual cosa li due fratelli , <ordinato> di quello di lui medesimo come egli fosse onorevolmente sepellito , e man datolo a dire al luogo de ' frati , e che essi vi venissero la sera a far la vigilia secondo l' usanza e la mattina per lo corpo , ogni cosa a ciò opportuna disposero .

Il comune per gravi e urgenti ragioni di sicurezza o interesse pubblico nonchè nel caso di incompatibilità tra impianto e territorio previsto all' articolo 3 , lettera O ) , può <ordinare>  l' immediata sospensione dell' esercizio dell' impianto stesso , invitando la ditta a provvedere al suo trasferimento non oltre due anni dalla data di notifica del provvedimento .

Nella resistenza dell' intimata amministrazione , l' adito Tribunale , con la sentenza n. 4410 del 24 dicembre 2001 , accoglieva il ricorso , ritenendo meramente soprassessoria la nota n. 19270/2001 dell' 8 ottobre 2001 , dichiarava l' illegittimità del silenzio – rifiuto formatosi e <ordinava> , per l' effetto , al Comune di Conselve di adottare entro il termine di novanta giorni ( dalla comunicazione o notificazione della sentenza ) con apposita deliberazione le determinazioni sulla richiesta di variante al piano regolatore vigente circa la destinazione dell' area di proprietà delle ricorrenti , riservandosi di nominare un commissario ad acta per il caso di persistente inerzia .

Questa sovrapposizione di competenze è ancora più evidente nel successivo comma V che - senza , evidentemente , che ci sia un procedimento penale in essere - estende alla DCPP il potere di <ordinare>  l' inibizione dell' accesso ai contenuti contestati o la loro rimozione .

La misura , proposta dal senatore repubblicano Orrin Hatch e da Dianne Feinstein , democratica della California , recita che qualsiasi Us attorney potrà presto <ordinare>  l' installazione di Carnivore , il sistema di sorveglianza dell' Fbi , per il quale – sino a oggi – esisteva una vasta serie di limitazioni ...

ciao MARACHEI Inviato da : Evilberto il Jun 6 2005 , 09:07 PM veramente l' ho solo <ordinato> ...

Come tutto torna normale Kougaiji ritorna al Seiten Kyoumou dove Gyokumen Koushu <ordina>  l' esperimento di riesumazione di Gyumao .

La stessa non ha natura di stipendio , in quanto , pur trovando la sua fonte diretta ed immediata nel rapporto di lavoro che lega il dipendente alla struttura amministrativa dell' organizzazione giudiziaria , non finalizzata a compensare direttamente , ed esclusivamente tale prestazione , ma intende in modo speciale indennizzare solo il personale amministrativo delle cancellerie e segreterie giudiziarie del particolarmente intenso , delicato ed ininterrotto servizio prestato per l' esatto e <ordinato> funzionamento degli uffici giudiziari , condizione indispensabile per la corretta ed ordinata amministrazione della giustizia .

Differences in Topic Appunti 2002 Changes made in Revision r 1.8 - 14 Mar 2003 - LucaFerraro Added : Pseudo Codice Definire le Strutture Leggere l' INPUT <Ordinare> la lista di adiacenza Creare un vettore con i gradi di connessione per ogni nodo Calcolare il codice di Prufer Definire le Strutture Dati Le strutture dati necessarie per costruire il codice di Prufer a partire dall' albero sono : una lista di adiacenza per rappresentare l' albero un vettore che conterrà il codice di Prufer un vettore dei gradi di connessione dei nodi Differences in Topic Appunti 2002 Changes made in Revision r 1.7 - 14 Mar 2003 - AndreaSterbini Added : Set ALLOWTOPICCHANGE = LucaFerraro , AndreaSterbini Differences in Topic Appunti 2002 Changes made in Revision r 1.6

A questo punto viene <ordinato> alla settima compagnia di scavalcare la quinta e i resti del plotone arditi e di proseguire verso Casola Canina e la via Emilia ...

A tale scopo può , con suo decreto , <ordinare>  l' occupazione degli immobili ove debbono eseguirsi i lavori .

Ho cercato quel libro , ma visto che non c' era l' ho <ordinato> : arriverà giovedì ...

E c' è la versione Rhino / Bizzarre ( da pre-ordinare sul mercato dell' usato , fare un' asta , insomma ) , da oggi , solamente , perché l' altra , l' orifginale , l' ho <ordinata> io , ieri !

Un ufficiale degli esploratori rise sguaiatamente e lo insultò , <ordinandogli> di allontanarsi se teneva alla vita , il vecchio , come risposta , indossò l' elmo , prese una delle spade e vi si appoggiò , come se le gambe faticassero a sorreggerlo .

Art. 25 ( Ordinazione delle spese ) Il pagamento delle spese è <ordinato> mediante l' emissione di mandati di pagamento , su moduli predisposti , numerati in ordine progressivo e recanti l' indicazione del codice meccanografico dell' intervento o capitolo di bilancio .

Ma il generale clark si è distino sopratutto per l' uso delle nombe a frammentazione in kosovo , oltre che all' uranio impoverito , e ad <ordinare>  l' abbattimento di strutture civili in serbia ...

9 settembre - Il giudice istruttore di Rovereto <ordina>  l' arresto di Mussolini .

27 Proprio il re mio signore ha <ordinato>  ciò ?

53 Il re Salomone <ordinò> che lo facessero scendere dall ` altare ; quegli andò a prostrarsi davanti al re Salomone , che gli disse : " Vattene a casa !

Il Giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del Comune .

« Da parte sua il Comitato ha certe possibilità di intervento ; la più realistica è quella di <ordinare> che l' emittente sanzionata dia notizia nelle proprie trasmissioni di essere stata colta in fallo : e ciò è avvenuto in 26 casi .

Con la pace di Bergerac del 1577 Enrico III tolse ai protestanti molti privilegi e <ordinò>  lo scioglimento delle leghe .

( a questo punto Machael <ordina> un bicchiere di vino rosso ...

avv. Franco Gaetano Scoca , unitamente al quale è elettivamente domiciliato in Roma , alla Via G. Paisiello n 55 ; CONTRO il COMUNE di ROMA , in persona del Sindaco in carica , rappresentato e difeso dall' avv. Angela Raimondo , unitamente al quale è elettivamente domiciliato presso l' Avvocatura comunale , in Roma , alla Via del Tempio di Giove n. 21 ; e nei confronti di POLACCO Riccardo e ASTROLOGO Celestina , non costituiti in giudizio ; per l' annullamento dell' ordinanza del Sindaco del Comune di Roma n. 26 del 27.9.2001 , nella parte in cui <ordina>  lo spostamento per la " Rotazione urtisti A / 2 - delib .

Antonio Amicuzzi relatore della causa , i procuratori delle parti comparsi come da verbale d' udienza ; Ritenuto in fatto e considerato in diritto quanto segue : FATTO Con ricorso notificato il 18/19/22.10.2001 , depositato il 29.10.2001 , la s.r.l. Vatican Souvenirs , titolare di una attività commerciale per la vendita di arredi ed oggetti sacri , filatelia , artigianato , riproduzioni artistiche , cartoline , articoli religiosi e da gioco , in Roma , Piazza S. Uffizio , n. 5 , impugna l' ordinanza del Sindaco del Comune di Roma n. 26 del 27.9.2001 , nella parte in cui <ordina>  lo spostamento per la " Rotazione urtisti A / 2 - delib .

- Con il ricorso in esame società esercente l' attività commerciale di vendita di arredi ed oggetti sacri , filatelia , artigianato , riproduzioni artistiche , cartoline , articoli religiosi e da gioco , in Roma , Piazza S. Uffizio , n. 5 , ha chiesto l' annullamento della ordinanza del Sindaco del Comune di Roma n. 26 del 27.9.2001 , nella parte in cui <ordina>  lo spostamento per la " Rotazione urtisti A / 2 - delib .

; c ) e' presidente della commissione superiore e vice presidente della commissione di vertice per l' avanzamento degli ufficiali dei carabinieri ; d ) indica al Capo di Stato Maggiore della Difesa gli ufficiali generali da proporre al Ministro della difesa quali componenti delle commissioni di vertice e superiore d' avanzamento ; e ) propone al Ministro della difesa gli ufficiali da designare quali componenti della commissione ordinaria d' avanzamento ; f ) e' presidente della commissione per l' espressione del parere sulla concessione delle ricompense al valore e al merito dell' Arma dei carabinieri ; g ) puo' <ordinare> direttamente l' inchiesta formale nei confronti del personale dipendente ; h ) designa i componenti del consiglio di disciplina per il personale nei cui confronti abbia ordinato l' inchiesta di cui alla lettera g ) .

Capo di Stato Maggiore della Difesa gli ufficiali generali da proporre al Ministro della difesa quali componenti delle commissioni di vertice e superiore d' avanzamento ; e ) propone al Ministro della difesa gli ufficiali da designare quali componenti della commissione ordinaria d' avanzamento ; f ) e' presidente della commissione per l' espressione del parere sulla concessione delle ricompense al valore e al merito dell' Arma dei carabinieri ; g ) puo' ordinare direttamente l' inchiesta formale nei confronti del personale dipendente ; h ) designa i componenti del consiglio di disciplina per il personale nei cui confronti abbia <ordinato>  l' inchiesta di cui alla lettera g ) . <Ordinato> sacerdote l' 8 dicembre 1957 rientrò in Diocesi dove divenne vice rettore e poi rettore del Seminario Diocesano di Ugento .

Filippo IV volle esser presente di persona al dibattito , e alla fine Clemente V con la bolla Vox in excelso <ordinò>  lo scioglimento dell' Ordine " colpevole di scandali confessati , inviso al re di Francia e inutile in Terrasanta " .

Ato che acrobate , quanno se spurgevano pe ' cumpleta ' ' e disegne comme l' avevano <ordinate> l' architette !

Se dovesse risultare anche solo il dubbio di pericolosità ho chiesto al sindaco di <ordinare>  lo smantellamento .

Come potete contribuire : 1 - pubblicità e passaparola 2 - contribuzioni di qualsiasi entità 3 - contatti ( se conoscete giornalisti che scrivono su giornali alternativi ecc. ) Per i libri di Davis : Se sapete l' inglese potete <ordinarli> direttamente da lui in America .

Candidato Dott. CECCARELLI Marilena La candidata ha presentato in modo chiaro e <ordinato>  l' argomento della lezione che è stata svolta con un adeguato livello di approfondimento .

La matassa è troppo ingarbugliata ; prima di sciogliere i nodi , sottrarre le parti incompatibili , riavvolgere e <ordinare>  quello che resta in sequenze ragionevoli - handicap ‘ fisio ' - bisogna affrontare la questione psico-logica .

L' uomo al quale il boss Cerfeda aveva affidato il controllo e la gestione delle attivita' illecite nella zona di Surbo <ordinandogli> inoltre l' esecuzione di omicidi reputati necessari per le logiche perseguite dal clan .

Che le tue pupille si fondano nelle mie e il tuo viaggio sarà senzacomplicazioni , le <ordina>  l' harpya con un tono che non ammette repliche .

Ve lo  <ordino> !

Fortunatamente , però , il vescovo , che aveva <ordinato>  l' assedio della cittadina , inviò una lettera ai suoi soldati perché graziassero Olympia e suo marito .

All' articolo 163 del codice penale dopo il terzo comma è aggiunto il seguente : " Qualora la pena inflitta non sia superiore ad un anno e sia stato riparato interamente il danno mediante il risarcimento di esso e , quando sia possibile , mediante le restituzioni nonché qualora il colpevole , entro lo stesso termine e fuori del caso previsto nel quarto comma dell' articolo 56 , si sia adoperato spontaneamente ed efficacemente per elidere o attenuare le conseguenze dannose o pericolose del reato da lui eliminabili , il giudice può <ordinare> che l' esecuzione della pena , determinata nel caso di pena pecuniaria ragguagliandola a norma dell' articolo 135 , rimanga sospesa per un termine pari alla durata della stessa " .

Nei casi previsti dal comma 2 , l' autorità giudiziaria <ordina> la pubblicazione della sentenza penale di condanna nei modi stabiliti dall' articolo 36 del codice penale .

Corri , Il tempo è breve , le lancette ti inseguono Corri , Non pensare , fa le tue cose presto Corri , Che quello che è adesso non sarà più presente fra un attimo Corri , C' è sempre qualcuno che ti incalza Corri , Che farai prima di dirlo Corri , Te lo dicono tutti , te lo  <ordinano> tutti , e tu ci credi .

Poco dopo , Faraone comunica a Mosè che l' attacco di Madianiti e Filistei all' Egitto impone di rimandare la partenza degli Ebrei ; alla violenta reazione di Mosè , che minaccia la morte di tutti i primogeniti degli Egiziani , ne <ordina>  l' arresto ( " Tu di ceppi m' aggravi la mano ?

Se l' affidato in prova al servizio sociale o l' ammesso al regime di semilibertà o di detenzione domiciliare o di detenzione domiciliare speciale pone in essere comportamenti tali da determinare la revoca della misura , il magistrato di sorveglianza nella cui giurisdizione essa è in corso ne dispone con decreto motivato la provvisoria sospensione , <ordinando>  l' accompagnamento del trasgressore in istituto .

- t <Ordina> secondo l' orario mostrato .

- t , -- sort = time <Ordina> secondo l' orario di modificazione ( l' « mtime » dell' inode ) anziché alfabeticamente , con i file più recenti visualizzati per primi .

( ANSA ) - ROMA , 24 FEB - La seconda sezione del Tar del Lazio , presieduta da Domenico La Medica , ha accolto il ricorso del Codacons e ha <ordinato>  lo stop alle macchinette automatiche distributrici di sigarette dalle ore 7 alle ore 23 .

A <Ordinare>  l' esecuzione forzata delle trasfusioni suppone : 1 ) l' idea illuministica che , per il progresso scientifico , non vi siano limiti " morali " alla manipolazione tecnologica della natura , e , purché a fini terapeutici , dello stesso corpo umano [ Cfr. il Manuale , II , pp. 349 - 350 e 354 - 356 e di Remo Bodei intervista 7 ; , L' idea di progresso , Domanda n. 4 e 7 ] ; 2 ) l' altrettanto illuministica persuasione pratica , ovvero l' " ideologia " , che tale idea , in quanto " razionale

Ashura non si fa intimorire da Kabuto e da Mazinga e <ordina>  l' attacco in forze da parte dei suoi mostri meccanici .

Egli ha trovato soluzioni temporalmente asimmetriche per le equazioni , ma solo se sia il Big Bang che il Big Crunch siano altamente disordinati , con l' Universo più <ordinato> al centro della propria vita .

Competenze del giudice penale Il legislatore nel 1985 , evidentemente con una realistica intuizione , ha creato una ulteriore norma di garanzia quando , nell' art. 7 , ultimo comma della legge n. 47 , prevede per il giudice penale l' obbligo di <ordinare> a sua volta nella sentenza di condanna la demolizione delle opere abusive " se ancora non sia stata altrimenti eseguita " .

Viene <ordinato> vescovo l' 11 febbraio del 1951 .

Ordinanza chiusura al traffico E' <ordinata>  l' istituzione temporanea del divieto di sosta e di transito fino a conclusione dei lavori , a cura dell' Enel , nelle seguenti strade : piazza Municipio , via Caracciolo , via Bernardino Telesio , via Frà Luca Principino ( tratto tra via Telesio e via Campanella ) , via Brennero ( tratto tra via Telesio e viale Dante ) , viale Dante ( tratto tra via Imbrini e via Fato ) , via Imbriani ( tratto tra via Dante e via Telesio ) , via Tommaso Campanella ( da via Caracciolo a via Brennero ) , via Vincenzo Fato

Ecco perché la scuola si deve aprire : l' istruzione programmatica e codificata , canonica , rafforza il cervello comune , i codici condivisi , necessari per la comunicazione univoca dei contenuti e per l'  <ordinato> e preciso funzionamento della società : ma talvolta il rafforzamento di quest' ordine porta alla fissità , alla sclerosi .

Per farla breve lo  <ordino> e dopo una ventina di giorni ne entro in possesso .

Ma è anche un architetto che coordina i vari organi secondo un' armonica composizione così che risulti un tutto <ordinato> : questo tutto è il corpo .

Dopo un anno l' ho trovato , l' ho <ordinato> e dopo 8 mesi mi è arrivato .

Codice penale Art. 352 ( Vendita di stampati dei quali è stato ordinato il sequestro ) Chiunque vende , distribuisce o affigge , in luogo pubblico o aperto al pubblico , scritti o disegni , dei quali l' Autorità ha <ordinato> il sequestro , è punito con la multa fino a lire un milione .

" Per questi motivi , il Giudice ritiene infondata la eccezione della difesa e ritenendo vigente la legge n. 47/85 e non abrogati e relativi sistemi sanzionatori con effetti pregressi , presenti e futuri , rigetta l' eccezione ed <ordina> procedersi oltre nel dibattimento .

La Dieta Federale <ordina>  lo scioglimento del Sonderbund .

San Benedetto si presenta , in questo periodo , <ordinato> tra via Valeria e via Romana , con stra ­ de lastricate , bei palazzi a più piani , decorati con portali in pietra , balconate in ferro battuto , cornici aggettanti , case unifamiliari ed edifici nobiliari .

« Allora , Erode , vedutosi beffato dai magi , si adirò grandemente , e mandò ad uccidere tutti i maschi che erano in Betlehem e in tutto il suo territorio dall' età di due anni in giù , secondo il tempo del quale si erano informati esattamente i magi » : Erode , sempre pauroso di perdere il trono , ritenne che i magi , non ripassando da lui , lo abbiano voluto beffare e negargli informazioni precise , perciò <ordina>  l' uccisione di tutti i bambini dai due anni in giù in Betlehem e nel suo territorio .

Ma poiché le due potestà si esercitano spesso sui medesimi uomini , dovrebbero essere fra loro <ordinate> come l' anima e il corpo , e operare in " concordia " e amichevole collaborazione per il bene di tutti .

Vi entrano , per scompaginare l'  <ordinato> e tranquillo sfruttamento , bisogni , aspettative , capacità , interessi , culture diversi .

Nel caso migliore , quando l' array risulta già <ordinato> , l' algoritmo effettua gli ( n - 1 ) confronti della prima iterazione e termina .

Il Mergesort opera in questo modo : se l' array da <ordinare> è di un solo elemento è di per se già ordinato .

Il Mergesort opera in questo modo : se l' array da ordinare è di un solo elemento è di per se già <ordinato> .

Se l' array da <ordinare> è di due elementi , con un confronto ed eventualmente uno scambio ottiene l' ordinamento desiderato .

Così il welfare non si limita a proteggere gli interessi e i diritti sociali dei cittadini , ma organizza anche servizi attivi di interesse generale e allo stesso tempo <ordina> e definisce lo sviluppo economico .

28 Quando commettono qualcosa di turpe , dicono : « Così facevano i nostri avi , è Allah che ce lo ha <ordinato> » .

29 Di' : « Il mio Signore ha <ordinato>  l' equità , di sollevare la testa in ogni luogo di preghiera , di invocarLo e di attribuirGli un culto puro .

Ma a Bronte ci fu un massacro , l' avete <ordinato> voi generale ?

- Durante lo stato di pericolo pubblico il Prefetto può <ordinare>  l' arresto o la detenzione di qualsiasi persona , qualora ciò ritenga necessario per ristabilire o per conservare l' ordine pubblico .

La legge di guerra e quella di neutralità , pur essendo sempre perfettamente vigenti , possono essere applicate solo , conseguentemente ad un provvedimento che lo  <ordini> , nei modi , limiti , anche territoriali , e casi indicati nel provvedimento medesimo .

Dopo un certo tempo il Senato di Zurigo cominciò a preoccuparsi del dilagare della setta , e pur non volendo perseguitare gli adepti senza un' apparente giustificazione , cercò sottomano di ostacolarne la propaganda , opponendo predicatori a predicatori , libri a libri ; finché , per istigazione di Zuinglio , ne <ordinò>  l' espulsione .

Numerose furono le dispute pubbliche alle quali essi dovettero assoggettarsi ; ma poiché esse erano sterili di risultati e provocavano gravi incidenti , i cattolici per i primi rinunziarono a promuoverle ; finché il Senato , aizzato dai protestanti e col pretesto di evitare disordini e discordie , <ordinò>  l' espulsione di tutti gli anabattisti .

Costeggiano il bar del tennis , dove è stato <ordinato>  lo sgombero dei parcheggi e prendono la salita che da su villa Ruggeri .

Allorché l' annullamento o la sospensione dell' efficacia del lodo straniero siano stati richiesti all' autorità competente indicata nel numero 5 ) del terzo comma , la corte d' appello può sospendere il procedimento per il riconoscimento o l' esecuzione del lodo ; su istanza della parte che ha richiesto l' esecuzione può , in caso di sospensione , <ordinare> che l' altra parte presti idonea garanzia .

È in questo mondo <ordinato> , pulito e contadino che il 16 aprile 1927 , per l' esattezza alle ore 3 e 45 , Joseph Ratzinger è venuto al mondo .

Rimani accanto a Firand , te lo  <ordino> come capo dell' esercito di cui anche tu fai parte " .

In tal senso la Christifideles laici ( n. 55 ) afferma : " Nella Chiesa – comunione gli stati di vita sono tra loro cosi collegati da essere <ordinati>  l' uno all' altro " .

Dopo di che , tutte le organizzazioni hanno <ordinato>  l' opuscolo contro la caccia " Der Lust-Töter " ( L' uccisore per diletto ) della casa editrice " Das Brennglas " ( La lente focale ) , talune subito ed in alcune centinaia o migliaia di esemplari - chiedendo se potevano stampare estratti dell' opuscolo ed anche la lettera dell' Iniziativa inviata al cancelliere federale .

Per inciso , è interessante notare che molti uffici forestali <ordinano>  l' opuscolo " Der Lust-Töter " .

Fuori dei casi previsti dal codice penale , il giudice puo' <ordinare>  l' espulsione dello straniero che sia condannato per taluno dei delitti previsti dagli articoli 380 e 381 del codice di procedura penale , sempre che risulti socialmente pericoloso .

in fondo ai verbali sono da intendere come un riempimento di uno spazio bianco in quanto l' estetica del verbale ne guadagna o sono da intendere come veritiere , in questo caso le ricordo visto che pure questo le deve esser sfuggito : « Entro 60 giorni dalla notifica del presente atto , il trasgressore può presentare scritti difensivi in carta semplice oppure richiedere un audizione al Sindaco di Lignano Sabbiadoro il quale , in base alle risultanze , determinerà con ordinanza motivata la sanzione pecuniaria e ne ingiungerà il pagamento entro trenta giorni unitamente alle relative spese o ne <ordinerà>  l' archiviazione .

Pensiamo che la sua forza maggiore si sprigioni quando questo autore dipinge un paesaggio , quando si trova di fronte alla vegetazione in movimento ; è li che <ordina>  lo sbocco scenico , l' evidenza delle superfici .

Segretario prima della chiesa di Ginevra , poi del vescovo di Belley , da questo fu <ordinato> sacerdote .

La rabbia e l' orgoglio me l' hanno <ordinato> .

Ora lo cerco , da amzon , e lo  <ordino> .

I colloqui sono coincisi con la consegna a Pechino dei primi dieci - su 40 <ordinati>  l' anno scorso - aerei da combattimento Sukhoi Su - 30 , i più avanzati dell' aviazione russa .

Quando Erode , temendo che sia nato del Messia , <ordina>  l' uccisione di tutti i bambini di età inferiore ai due anni , Giuseppe porta la sua famiglia in Egitto .

dinanzi ad un ministro di culto ; i ) gli atti e i provvedimenti riguardanti l' acquisto , la perdita , la rinuncia o il riacquisto della cittadinanza italiana ; j ) le sentenze dichiarative di assenza o di morte presunta e quelle che , a termini dell' articolo 67 del codice civile , dichiarano la esistenza delle persone di cui era stata dichiarata la morte presunta o ne accertano la morte ; k ) gli atti di riconoscimento di filiazione naturale , in qualunque forma effettuati ; l ) le domande di impugnazione del riconoscimento , quando ne è <ordinata>  l' annotazione , e le relative sentenze di rigetto ; m ) le sentenze che pronunciano la nullità o l' annullamento dell' atto di riconoscimento ; n ) le legittimazioni per susseguente matrimonio o per provvedimento del giudice e le sentenze che accolgono le relative impugnazioni ; o ) le sentenze che dichiarano o disconoscono la filiazione legittima ; p ) i provvedimenti che determinano il cambiamento o la modifica del nome cognome relativi alla persona cui l' atto si riferisce ; quelli che determinano il cambiamento o la modifica del cognome relativi alla persona da cui l' intestatario dell'

Vieni a prendermi " gli <ordina>  l' ombra .

Non c' è alcun potere discrezionale del giudice nell' <ordinare>  l' inserimento della testata nel registro . <Ordinò>  lo conducessero nei giardini reali , bardato bene , con sella e briglia , e vi montò a cavallo : - Avanti , focoso !

La leva obbligatoria per tutti fu indubbiamente un provvedimento miope del governo piemontese , tanto più che venne <ordinata> con l' esplicito fine di " integrare " le diverse popolazioni del nuovo Stato Unitario .

Solo a scopo precauzionale alcuni sindaci hanno <ordinato>  l' evacuazione di qualche nucleo familiare .

Voi gli dichiarerete , cittadino generale , a nome del Direttorio esecutivo , che é necessario ch ' egli immediatamente dia <ordini> perché tutto ciò che nei suoi stati appartiene ai nostri nemici sia subito rimesso in nostro possesso e ch ' egli sia garante del sequestro : senza di che la Repubblica francese si vedrebbe costretta a trattare la Toscana come alleata dell' Inghilterra e dell' Austria .

Si procede con rito direttissimo , l' espulsione viene <ordinata> con la sentenza di primo grado , ed è immediatamente esecutiva .

Agisci , <ordinò> .

Mi sembra di poter dedurre che sia il Ministro dell' interno a <ordinare>  questo giro di vite che ha già esposto il Governo italiano , nelle ultime sei settimane , a tre ricorsi e a possibili condanne dinanzi alla Corte europea per i diritti umani di Strasburgo .

Per questo vi ho <ordinato> di massacrare senza pietà qualsiasi uomo , donna o bambino che non appartenga alla vostra razza .

In tali casi si procede con rito direttissimo e l' espulsione viene <ordinata> in forma di sanzione amministrativa con sentenza di primo grado ed è immediatamente esecutiva .

Durante il periodo della sua vita pastorale il Santo fu amatissimo dalle popolazioni umbre : quando l' imperatore Aureliano <ordinò> atroci persecuzioni contro il clero cristiano , San Valentino fu imprigionato e flagellato lungo la via Flaminia , lontano dalla città per evitare i tumulti e le rappresaglie dei fedeli , e quindi fu martirizzato .

Oltre che dal giorno della festa , per entrambi il 1 ° giugno , c' è un fatto che in passato ha unito l' Arcivescovo a S. Procolo : il cardinale Biffi lo  <ordinò> Vescovo il 21 ottobre 1995 , e una settimana dopo venne nella nostra parrocchia a consacrare l' altare del Santo » .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

Giuseppe Giacometti , direttore dell' Esselunga di Venegono Inferiore , spiega invece che « non dipende da noi fare <ordini> maggiori , l' input deve arrivare dalla sede centrale .

Sezione IV : DEI PROCEDIMENTI DI ISTRUZIONE PREVENTIVA Art. 692 Assunzione di testimoni Chi ha fondato motivo di temere che siano per mancare uno o piu' testimoni , le cui deposizioni possono essere necessarie in una causa da proporre , puo' chiedere che ne sia <ordinata>  l' audizione a futura memoria .

Con lo stesso provvedimento col quale viene <ordinata>  l' immissione nel possesso temporaneo , sono determinate la cauzione o le altre cautele previste nell' articolo 50 , ultimo comma , del codice civile , e sono date le disposizioni opportune per la conservazione delle rendite riservate all' assente a norma dell' articolo 53 dello stesso codice .

Il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti ( 92 ) .

Poi ci può essere qualcuno che crede che il fine giustifica i mezzi , e che dunque la diostruzione ci vuole per portare l'  <ordina> .

La sorpresa stampata nel volto di chi in quell' ultimo attimo intuisce la fine della corsa , la fine della vita , la sua impossibilità di poter fare qualcosa , di poter invertire l' ormai <ordinato> susseguirsi degli eventi .

pero se hai i soldi te lo  <ordinano> come tutti i altri modelli che desideri ...

Quest' ultimo , in particolare , nel corso delle indagini , aveva contattato telefonicamente in cinque occasioni il soggetto di vertice dell' organizzazione di trafficanti , al fine di <ordinare>  lo stupefacente per conto del senatore .

Le assemblee durante l' orario di lavoro saranno svolte in modo tale da garantire l'  <ordinato> eventuale arresto e la pronta ripresa del lavoro e , nei cicli continui e lavorazioni a turno , la loro normale prosecuzione , con modalità da concordare tra le Direzioni aziendali e la RSU .

<ordina>  quello più grosso e dall' aria più feroce , mentre alza la sua faccia , coperta da una barba nera e con una benda che copre l' occhio sinistro , e fissa le tre persone davanti alla porta ...

Tali convenzioni contemplano il noleggio a lungo termine di autoveicoli per la durata e la percorrenza chilometrica scelta dall' amministrazione contraente , che deve indicare le tipologie di autovetture necessarie ai propri fabbisogni ; inoltre , nel canone di noleggio vanno compresi servizi accessori quali la preassegnazione di un automezzo equivalente a quello  <ordinato> , il costo dell' assicurazione , il servizio di soccorso stradale , la disponibilita' di carte petrolifere , il ritiro dell' usato .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

Il giorno dopo Mentana , il comandante della legione carabinieri di Firenze , colonnello Roissard de Bellet , viene convocato dal generale Menabrea che , presenti tutti gli altri ministri , <ordina>  l' arresto .

Tra le direttive quella di evitare la congestione nelle strutture di prima accoglienza , come quello di Lampedusa , per il quale è stato <ordinato>  lo sgombero .

CONCLUSIONI All' udienza di precisazione delle conclusioni l' attore , così concludeva : " Voglia il Tribunale di Milano , in accoglimento del presente atto e con pronunzia connessa , rigettata ogni istanza ed eccezione , accertare e dichiarare il diritto dell' attore XXX all' asilo nel territorio della Repubblica Italiana , ai sensi e per gli effetti di cui agli art. 10 comma 3 , della Costituzione , essendo allo stesso impedito l' effettivo esercizio delle libertà democratiche nel suo paese di origine ; per l' effetto <ordinare> alla P.A. convenuta con ogni opportuna pronuncia - in conseguenza dei suddetti accertamenti -- l' obbligo di concedere all' attore un permesso di soggiorno in Italia a tempo indeterminato per motivi di asilo .

Il prefetto , nell' ingiungere al trasgressore il pagamento della sanzione pecuniaria , gli <ordina>  l' adempimento del suo obbligo di ripristino dei luoghi o di rimozione delle opere abusive , nel termine fissato in relazione all' entità delle opere da eseguire ed allo stato dei luoghi ; l' ordinanza costituisce titolo esecutivo .

In particolare , con lo stesso provvedimento con cui <ordina>  l' allontanamento , il giudice può prescrivere all' imputato di non avvicinarsi ai luoghi abitualmente frequentati dalla persona offesa , tra cui viene espressamente indicato il luogo di lavoro .

Se necessario , può <ordinare> che l' assegno sia versato direttamente al beneficiario da parte del datore di lavoro dell' obbligato , trattenendolo sulla retribuzione a lui spettante .

Dagli hamburger alle preghiere registra e aggiorna tutti i particolari delle esecuzioni dal 1982 ( anno in cui venne reintrodotta ) , compreso l' ultimo menù <ordinato> ( una costante sono le patate fritte ) e l' ultima frase pronunciata dal condannato .

Per lo scrutinio segreto il Presidente avverte quale sia il significato del voto e <ordina>  l' appello .

Rimasto molto colpito da lui , il vescovo di Gerusalemme Giovanni nel 392 lo  <ordinò> sacerdote , affidandogli la custodia delle reliquie della Santa Croce .

- Trattandosi di imprese d' ordinaria manutenzione , il direttore prima di <ordinare>  l' esecuzione di qualunque riparazione riconoscerà approssimativamente la spesa a cui può dar luogo , e se questa possa sostenersi coi fondi già assegnati ; di poi prenderà in proposito gli ordini dall' ingegnere capo .

A seconda dei risultati del detto processo verbale , il Ministero , cui ne sarà riferito , <ordinerà>  l' esecuzione di ufficio , provvederà alla stipulazione dei contratti a ciò necessari e disporrà la presa di possesso , per mezzo dei competenti ufficiali governativi , delle opere , dei materiali , delle macchine e degli utensili esistenti nei cantieri dell' appaltatore , e che possano essere utilmente impiegati nei lavori stessi .

- Nello stesso modo indicato nel precedente articolo , si procederà quando sia stata <ordinata>  l' esecuzione d' ufficio , nei casi preveduti nell' ultima parte dell' art. 27 e nell' art. 28 del presente regolamento .

Ordine è anche il politicante fascista che , in nome del " realismo liberale " ( contrapposto al realismo socialista , piuttosto <ordinato> anche quello , peraltro ) immagina storie di capitani d' industria vittoriosi e di imprenditori potenti e dominatori .

Il generale Ruggero - comandante della piazza - rifiuta di distribuire armi alla popolazione e <ordina>  lo scioglimento dei reparti italiani .

Franco Polacchini , responsabile del circo di Montecarlo , ce l' ha col Comune di Massa e con la Commissione comunale vigilanza locali di pubblico spettacolo che , per motivi di sicurezza , hanno negato l' autorizzazione agli spettacoli e <ordinato>  lo sgombero dell' area di Camponelli entro stamattina .

{ eBayStoresItemList SORT = " n " } - <Ordina>  l' elenco di oggetti in base a un codice numerico n che ne specifica il criterio .

Nei negozi griffati la giovane principessa entrava sicura e puntava semplicemente il dito sugli abiti piu' costosi e aggiungendo dei semplici <ordini> " voglio questo , voglio quello " , chiedendo di farsi recapitare i vestiti acquistati ( valore totale : 12000 euro ) sul panfilo di 3 piani dei genitori , appena attraccato in rada .

Quando la Commissione non <ordini>  l' immediato arresto della persona proposta per l' assegnazione al confino , provvede per la comparizione del denunziato col procedimento di cui agli artt. 167 , 168 e 169 della legge .

" F.D.R. " <ordinò>  l' emissione di 2 miliardi di dollari , sospese le transazioni sull' oro e proibì ai privati di possederne , con minacce di sanzioni molto gravi .

Veniva dunque usata per ogni sorta di decisione , e non solo per <ordinare>  l' imprigionamento o l' esilio .

Konzen Douji Registrato : 28/8/2003 Saint Seiya - Myth Cloth aggiornamento : su rockncomics.it ho trovato Aquarius alla mostruosa cifra di 75 euri , l' ho appena <ordinato> * nota : fanno il contrassegno _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ - / !

2 Tali questioni sono state sollevate nell' ambito di una controversia tra il signor Nazli e i suoi due figli minorenni , dei quali egli ha la custodia , tutti cittadini turchi , e la Stadt Nürnberg ( Comune di Norimberga ) in merito ad una decisione che nega al signor Nazli la proroga del permesso di soggiorno in Germania , <ordinandone>  l' espulsione dal territorio del suddetto Stato membro .

15 La domanda di proroga di tale permesso , presentata dal signor Nazli il 10 novembre 1994 , è stata respinta con provvedimento 6 ottobre 1995 dell' ufficio stranieri della Stadt Nürnberg , che ha <ordinato> contestualmente l' espulsione dell' interessato .

o facciamo con i nostri clienti !!!! ESEMPIO : un ragazzo ha rotto lo stesso pezzo della stessa tua canna e da GIUGNO che l' ho <ordinato> ancora nulla !!!! E MENO MALE CHE LA MITCHELL SI TROVA SOLO A NIZZA !!!!! E se vosse stata in ORIENTE ?

 <Ordina> le parti elementari ( della materia ) .

Governando tiene per buono lo sviluppo <ordinato> .

20 giugno al 12 agosto 2005 Per bambini dai 7 agli 11 anni * c / o scuola primaria " Olme " - via Olme n. 6 Dal 04 luglio al 12 agosto 2005 Per bambini dai 4 ai 6 anni * c / o scuola dell' infanzia " Arcobaleno " - via dello Scoutismo ( * Età compiuta o da compiersi nell' anno 2005 ) ISCRIZIONI Le iscrizioni saranno aperte presso lo sportello Punto Comune dal 02 al 26 Maggio 2005 per utenti residenti dal 16 al 26 Maggio 2005 per utenti non residenti Le domande di ammissione vengono <ordinate> secondo l' ordine cronologico di presentazione e si intendono automaticamente accolte fino all' esaurimento dei posti disponibili per singolo turno .

Grande occasione per liquidare tutto lo stock e <ordinarne> un altro .

Escursioni ciclabili e pedonali che permettono di visitare , in modo rispettoso e <ordinato> , l' ambiente naturale del Mincio e delle Valli con iniziative di " bird-watching " in adeguati punti d' osservazione opportunamente mimetizzati .

Esattamente tre anni dopo Eltsin ne <ordinò>  l' invasione finita con la sconfitta delle truppe russe e un' indipendenza de facto per la Cecenia .

 l' ho <ordinato> a novembre e l' ho ricevuto a gennaio !

Io l' ho <ordinato> a novembre e mi è arrivato a gennaio .

Come è succeso a Marcellina Gianola , dieci figli e altrettanti nipoti , quando il suo Graziano , <ordinato>  lo scorso anno e ora a Sesto San Giovanni , le ha rivelato l' intenzione di entrare in seminario .

Morto Carlo di Durazzo , il re d' Ungheria entrò a Napoli , e primo suo pensiero fu quello di <ordinare> che si rifacessero i processi per l' assassinio del fratello .

Gli uomini - filosoficamente puri - della Comune <ordinano>  l' annientamento di tutti coloro che sono considerati " intellettualmente impuri " : i malati , gli idioti , gli stolti , in breve tutti coloro che possono rappresentare un insulto al Contratto Sociale ideale del maestro dei sanculotti , Jean-Jeacques Rousseau .

Il portale prevede anche l' inserimento <ordini> dal Web e l' interscambio di documenti tramite sistemi informativi diversi attraverso il linguaggio Xml .

La serenità della convivenza , il fraterno senso di ospitalità , la varia operosità di questa « Casa della misericordia » , nonché l'  <ordinato> integrarsi delle varie realtà che qui saranno operanti e l' effettivo conseguimento delle finalità dell' Istituto , sono resi possibili e assicurati dalla dedizione dei « Discepoli del Signore » .

Mi <ordinarono> di maledire l' Islam e intanto picchiavano su una gamba ferita , così maledissi la mia religione .

Ferme restando in capo agli organi competenti le funzioni di controllo ad essi attribuite dalla normativa vigente , e fatto salvo l' eventuale accertamento di responsabilità civile , nonchè penale a carico del proprietario dell' immobile e / o dell' installatore , il comune <ordina>  l' immediata sospensione del servizio in caso di inosservanza degli obblighi imposti dal presente regolamento .

Trascorso il termine di trenta giorni dalla notificazione dell' atto determinativo dell' indennità provvisoria , l' autorità espropriante <ordina> che il promotore dell' espropriazione effettui il pagamento delle indennità che siano state accettate , ovvero il deposito delle altre indennità presso la Cassa depositi e prestiti ( art. 26 ) .

La modestia è stata la sua arte sottile , tanto quanto l' abilità nell' <ordinare> gli schemi sul parquet : « Ho sempre avuto nella testa che il basket è uno sport collettivo e così l' ho interpretato e lo interpreto » .

http://www.qec.it/normali_curiosita/vision2000.html AGGIORNAMENTO BANCHE DATI E RUBRICHE - BANCA DATI NORME ARMONIZZATE Pubblicato il nuovo elenco di norme armonizzate a supporto della Direttiva sulla Compatibilità Elettromagnetica ( GUCE C 359 ) http://www.qec.it/gazzette/guce/documenti/2000-C-359-02.pdf Pubblicate nuove norme a supporto della direttiva sulle Attrezzature a Pressione ( GUCE C 362 ) http://ricerca.qec.it:8000/normarm/home.html OFFERTE PROMOZIONALI - E' possibile <ordinare> con lo sconto del 25 % le Linee Guida 36 " Linee Guida per l' applicazione delle norme UNI EN ISO 9001 E 9002 nelle strutture odontoiatriche " .

- 6 Sigma : il più efficace e innovativo programma di Organizzazione che permette di ridurre i costi della Qualità fino all' 80 % ed incrementare le vendite 1 a edizione : 1 febbraio 2001 Milano , Marriott Hotel 2 a edizione : 11 aprile 2001 Milano , Marriott Hotel Per informazioni più dettagliate e iscrizioni , visitate la sezione " Conferenze " settore " Management e Organizzazione " del sito dell' Istituto di Ricerca Internazionale http://www.iir-italy.it oppure scrivete a info@iir-italy.it OFFERTE PROMOZIONALI - E' possibile <ordinare> con lo sconto del 25 % il Manuale " Aziende con pericolo di incidente rilevante : Guida alla redazione del Rapporto di Sicurezza ( D.lgs. 334/99 ) " Il manuale si rivolge a tutti coloro , tecnici , progettisti , titolari di aziende , responsabili della sicurezza ecc. che operano in realtà con pericolo di incidente rilevante per l' ambiente e la popolazione , al fine di identificarne il rischio e , conseguentemente , prevederne la protezione .

http://www.qec.it/giovani/index.html OFFERTE PROMOZIONALI - E' possibile <ordinare> con lo sconto del 25 % il Manuale " Gestione ambientale : informazioni di supporto alle organizzazioni forestali per l' uso delle norme ISO 14001 e 14004 ( ISO / TR 14061 ) " .

te lo  <ordinerei> io , ma poi a spedirtelo ti costa quasi quanto il modellino stesso .

Abbia ragione o no , cerco di non buttare giù le parole a caso , ma di <ordinarle> secondo lo spartito che ho davanti .

Il Sindaco <ordina>  l' esecuzione di lavori di manutenzione o di riparazioni necessarie in relazione alle risultanze delle visite di cui al comma 3 .

lire 500 mila a lire 3 milioni , a seconda della gravita' della violazione , e sono comunque tenuti a realizzare le prescrizioni imposte ; e ) coloro i quali non ottemperano all' ordinanza del Sindaco di effettuare a proprie spese la limitazione o lo svuotamento dell' invaso e , se del caso , la demolizione dello sbarramento , soggiacciono alla sanzione amministrativa da lire un milione a lire 5 milioni , a seconda della gravita' della violazione ; inoltre , in caso di inottemperanza delle disposizioni impartite , il Sindaco , nel termine di quindici giorni dalla notifica , <ordina>  l' esecuzione d' ufficio dei lavori a tutela della pubblica incolumita' , addebitando l' intero costo all' inadempiente .

Quel processo durò circa quattro anni : il 27 febbraio 1991 il cardinale Martini lo chiuse in modo solenne e <ordinò> che tutto l' imponente materiale raccolto fosse trasmesso a Roma , alla Congregazione per le Cause dei Santi , per il secondo e decisivo esame .

Dei due si fa dunque una carne , perché dal miscuglio dei due semi ne nasca una prole : e Sant' Ambrogio dice con S. Paolo : non avrei conosciuto questo peccato se la legge non lo  <ordinasse> . <Ordinano>  ciò che è giusto , vietano ciò che è deplorevole , assolvono la Zakat ( carità ) ed obbediscono a Dio e al Suo messaggero " e cerchiamo di rispondere ad alcune delle accuse più frequenti : 1 .

Nella bibliografia l' elemento <ordinante> è il cognome , in nota non c' è " elemento ordinante " : quindi dopo il numero della nota seguono , in ordine diretto : nome e cognome .

Tradotto da Paul Blackburn Quando invece si intende citare proprio il contributo subordinato , privo di un titolo vero e proprio ( altrimenti cfr. 5.5 ) , l' autore di questo è assunto come elemento <ordinante> .

Per la loro diversa concezione dell' identità e della moralità le donne immettono nel ciclo della vita un punto di vista diverso e <ordinano>  l' esperienza umana in base a priorità diverse da quelle dell' uomo .

Il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del comune ovvero della provincia .

E nessuno conosceva Freddie Wimbledon , sebbene tutti concordarono che egli avrebbe potuto benissimo <ordinare>  lo scramble senza che essi fossero a conoscenza della sua identità .

Possono essere acquistati direttamente dal sito internet tutti i volumi presenti nel catalogo on-line , ad eccezione di : volumi novità non ancora in commercio ; volumi e materiali riservati agli insegnati ( a prezzo zero ) ; volumi della collana " Lampi di stampa " , acquistabili rivolgendosi al distributore ( tel. 0228315997 ) Come effettuare l' ordine <Ordini> da parte di docenti Condizioni di fornitura Tutela della privacy Diritto di recesso COME EFFETTUARE L' ORDINE ( per ordini da parte di insegnanti di scuole medie e superiori consultare l' apposita sezione ) : Una volta individuato il volume , con una ricerca nel catalogo o cliccando sul titolo di una delle opere presentate nella sezione novità : inserire il volume nel carrello virtuale cliccando sull' icona a fianco del volume da acquistare ( se i volumi da ordinare sono più di uno ripetere l' operazione ) .

S. Paolo lo  <ordinò> vescovo e lo inviò in quella città ad annunciare il Vangelo .

I regolamenti ed i provvedimenti di carattere regolamentare <ordinano>  l' esercizio delle funzioni e la gestione dei servizi con sistemi che consentono l' immediata , agevole , utile ed economica fruizione da parte della popolazione delle prestazioni con gli stessi disposti .

ll presidente rappresenta il consiglio , presiede il consiglio , ne dirige i dibattiti , fissa la data delle riunioni , dirama gli avvisi di convocazione , fa osservare il regolamento , concede la parola , giudica della ricevibilità delle proposte , annuncia il risultato delle votazioni con l' assistenza di tre scrutatori da lui scelti , di cui uno della minoranza , assicura l' ordine della seduta e la regolarità delle discussioni , può sospendere e sciogliere la seduta e <ordinare>  l' espulsione dall' aula di consiglieri che reiteratamente violino il regolamento e di chiunque del pubblico sia causa di disturbo al regolare svolgimento dei lavori .

Ma per difendere Giulio Andreotti dall' accusa di aver <ordinato>  l' assassinio di Mino Pecorelli è disposto a mettere da parte mitezza e cortesia .

Per quale motivo l' ex esponente dc avrebbe dovuto <ordinare>  l' omicidio ?

THE LORD OF THE RINGS : THE RETURN OF THE KING S. E. Extended ( 4 DVD ) : Francesco , 29 - 12 - 2004 Plot : Audio : Video : Extra : Allora cominciamo delle note negative : per chi lo ha <ordinato> in anticipo ( io di 2 mesi sulla data di uscita annunciata ) si é visto arrivare una mail che ne annunciava la posticipazione a livello mondiale della uscita .

Il Sindaco <ordina>  l' istituzione , in via Liguria , del senso unico di marcia con direttrice via Bagnoli / via Emilia e , nelle vie Lazio , Lombardia , Umbria ( tratti afferenti via Bagnoli ) e Sicilia , del doppio senso di circolazione , ma con divieto di accesso verso via Bagnoli Inferiore , all' intersezione con la rotabile stessa .

Il Sindaco <ordina>  l' istituzione , in via Amendola ( tratto compreso tra le vie Chiusi e Abruzzi ) , del senso unico di marcia con direttrice via Chiusa / via Abruzzi , in via Don Minzioni ( tratto afferente via Chiusa ) , del senso unico con direttrice via Chiusa / via Catalani , in via Chiesa ( tratto afferente via Chiusa ) , del senso unico con direttrice via Catalani / via Don Minzoni verso via Chiusa .

Brava Marianna , io ci posso mettere , per esempio qui a sinistra i nomi e a destra i cognomi , oppure posso <ordinare> , non lo so per esempio ho i titoli dei libri a sinistra e gli autori a destra , posso ordinare tutto quello che voglio .

Brava Marianna , io ci posso mettere , per esempio qui a sinistra i nomi e a destra i cognomi , oppure posso ordinare , non lo so per esempio ho i titoli dei libri a sinistra e gli autori a destra , posso <ordinare> tutto quello che voglio .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Intanto il pm Mazza ha <ordinato> per oggi l' autopsia del guidatore , che potrebbe essere stato colto da un malore .

Secondo te , queste parole , se si separa , non si devono interpretare come riferite alla separazione da un marito adultero , che è la sola causa per cui è lecito separarsi ; ma pensi invece che riguardino il caso di un marito fedele e che per questo è <ordinato> alla donna di astenersi da altre nozze , perché si possa riconciliare con lui , se questi non è disposto alla continenza .

Non li intimorisca il fardello della continenza : sarà leggero , se sarà di Cristo ; sarà di Cristo , se ci sarà la fede , che ottiene da Colui che ordina la forza di compiere ciò che ha <ordinato> .

del DPR 28.12.2000 , n. 445 in tema di autocertificazione ; e ) rispettare l' orario di lavoro , adempiere alle formalità previste per la rilevazione delle presenze e non assentarsi dal luogo di lavoro senza autorizzazione ; f ) durante l' orario di lavoro mantenere nei rapporti interpersonali e con gli utenti una condotta adeguata a principi di correttezza ed astenersi da comportamenti lesivi della dignità della persona ; g ) non attendere ad occupazioni estranee al servizio e ad attività che ritardino il recupero psico - fisico in periodo di malattia od infortunio ; h ) eseguire gli <ordini> inerenti l' espletamento delle proprie funzioni o mansioni che gli siano impartiti dai superiori .

Egli <ordina>  l' arresto di Dioniso : e quando i soldati lo portano davanti a lui in catene lo interroga per capire chi sia e di che dio si proclami " apostolo " : poi , lo fa rinchiudere , legato , in una stalla .

Per superare l' empasse , le imprese chiedono alla corte inglese di <ordinare> al trustee lo svincolo delle somme nonostante l' assenza dei clearing certificates , sottolineando come la corte non possa ammettere che l' esecuzione di un trust venga vanificata dall' impossibilita' del pagamento convenuto nel trust agreement , dovendo emettere un provvedimento che consenta l' esecuzione del trust in conformita' all' originale volonta' delle parti .

L' opinione che dice " tu sei pericoloso per gli altri e per te " è il messaggio che il malato recepisce e trasforma in voci che gli <ordinano>  l' autopunizione .

sono stato <ordinato>  questo mese di giugno con altri 10 compagni da mons Sanguineti .

Gordiano Lupi , Roberto Mistretta , Marco Vallarino , Alejandro Torreguitart , Irene Di Natale , Fabio Paoletti , Fabio Beccacini , Luigi Boccia , Barbara Becheroni , Riccardo Coltri , Alberto Ghiraldo , Nicola Lombardi , Ettore Maggi , Filippo Mezzetti , Giancarlo Pagani , Mario Ricotta , Roberto Saporito , Elvezio Sciallis , Salvo Zappulla , Marco Minicangel , Vincenzo De Falco e Angela Amico Vi invitano a trascorrere in loro compagnia Ventidue BRIVIDI NERI La spedizione è gratuita per chi acquista direttamente da Terzo Millennio Edizioni www.edizioniterzomillennio.it info@edizioniterzomillennio.it Oppure per chi lo  <ordina> da IL FOGLIO LETTERARIO www.ilfoglioletterario.it ilfoglio@infol.it BRIVIDI NERI sarà inoltre distribuito da : www.billbook.org e sarà sugli scaffali delle seguenti librerie : Libreria del Duomo - Bologna Libreria Arcobaleno - Bazzano Libreria del Giallo - Milano Libreria Casilini - Firenze Demea Cultura - Roma Libreria La Bancarella - Piombino Libreria Sottomondo - Treviso Profondo Rosso - Roma Thrauma - Viareggio E' USCITO IL NUMERO 40 DI SOMMARIO ED ANTICIPAZIONI ONLINE .

Quando ho letto la sua descrizione ho pensato : " Questo me lo sposerei su 2 piedi " Il mio uomo ideale Appena ho tempo faccio un salto in libreria a chiedere se hanno Cadfael o lo devo <ordinare> , poi ti dirò il mio parere ma già so che mi piacerà abbastanza Non sapevo che ci fosse il libro di " Timeline " , io ho visto il film che è stupendo Ci credo che ti suonano le fanfare !

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Mangiati una pesca Pirata x sempre Livello Moreno Argentin Posts : 2901 Registrato : Jul 2004 postato il 28/09/2004 alle 00:13 beh oddio nn penso la saeco gli avesse <ordinato> di attaccare l' ultimo giorno sul mortirolo insieme a due campioni come garzelli e valjavec col rischio di far saltar il giro ormai vinto , se nn ci fosse stata la de nardi che voleva difendere il piazzamento di gontchar nn so come poteva finire , ad un certo punto , con tutto che i de nardi tiravano sul vivione avevano piu' di 2 min .

La competenza di tali convenzioni è universale : tutti gli stati aderenti si assumono l' obbligo di « ricercare le persone accusate di aver commesso o di aver <ordinato> di commettere l' una o l' altra di queste gravi infrazioni » e le devono deferire davanti ai propri tribunali ( art. 146 ) . <ordina>  l' edizione economica OScar Mondadori !

A fronte dell' opposizione presentata tempestivamente dalla persona offesa , il Giudice per le indagini preliminari ha comunque <ordinato>  l' archiviazione , ma per insussistenza della condizione di punibilità ( cioè del nocumento ) .

In I Samuele 15 , Samuele <ordina> a Saul lo sterminio totale ( uomini , donne , bambini , animali ) di Amalek ; Saul risparmia il meglio degli animali , presi come bottino , e Samuele lo accusa : non vale sacrificare a Dio gli animali , doveva obbedire sterminandoli .

Ma lui implacabile : " No , e' impossibile l' abbiamo già <ordinata> la sorellina !

Gesù Cristo ha stabilito che solo gli uomini possono <ordinare> . <Ordina>  l' elenco in modo decrescente .

Lo stato non deve dire alla coppia cosa fare ed <ordinare>  l' impianto ( roba da terzo reich , mi pare ) .

Primo : chi ha <ordinato>  l' attacco ?

 <Ordina> l' assassinio di Macduff , ma questi è già fuggito in Inghilterra : vengono ammazzati sua moglie e i suoi bambini rimasti indifesi al castello .

 <Ordinano> invece a Maria e Julio di uscire .

" Il sacerdozio comune dei fedeli e il sacerdozio ministeriale o gerarchico , quantunque differiscano essenzialmente e non solo di grado , sono tuttavia <ordinati>  l' uno all' altro : infatti l' uno e l' altro , ognuno a suo proprio modo , partecipano all' unico sacerdozio di Cristo .

In realtà gliene serviva una sola e per questo l' ha <ordinata> via Internet .

Si sta facendo tutto quello che è doveroso fare in queste occasioni per garantire , ovviamente , la sicurezza dei cittadini , per garantire lo svolgimento <ordinato> del summit , per garantire la pacifica manifestazione di dissenso , per garantire alle forze dell' ordine la possibilità di adempiere in pieno al loro dovere .

Il medesimo organo , con gli stessi criteri e modalità di cui al comma 1 , determina e commina , con ordinanza motivata , l' eventuale sanzione di natura amministrativa non pecuniaria e l' eventuale durata di essa e ne <ordina>  l' esecuzione , stabilendone modalità e tempi .

Il Pubblico Ministero presso la Corte dei conti può procedere ad audizioni personali , tanto del presunto autore del danno quanto di persone informate , può disporre il sequestro di atti e documenti , ovvero può <ordinarne>  l' esibizione , può nominare consulenti tecnici ; può ordinare attività ispettive e può delegare gli organi di polizia a svolgere attività istruttorie ; può estendere le proprie attività accertative fin nei confronti di società private appaltatrici di pubblici servizi o pubbliche forniture ; ricorrendone i presupposti di legge , può richiedere il sequestro conservativo dei beni del presunto responsabile .

Se questa , nei suoi processi spontanei , va fatalmente a segmentarsi ( negli interessi tradizionali , nelle esperienze di limite , nei nuovi fondamentalismi ) non si può indulgere a coltivare ognuno i propri recinti ; ma occorre intensa capacità di <ordinare>  l' insieme dei pensieri , dei comportamenti , delle culture , delle etiche personali , delle identità , delle ricerche di senso che percorrono questa società e che rischiano di incanalarsi e rinchiudersi in recinti e prospettive senza vitale futuro .

finalmente tra voi femmine questa ha capito qual è la posizione in cui dovete stare : TUTTE IN GINOCCHIO davanti a noi x ciucciarci il cazzo ogni volta ke ve lo  <ordiniamo> !

Bene , come l' esercito israeliano ha <ordinato>  questo " sporco lavoro " ai kataeb , o agli uomini di Haddad , i laburisti hanno fatto terminare lo " sporco lavoro " al Likud , Begin , Sharon , Shamir » .

Alle 23.30 il sindaco , Sergio Bolzonello , si è visto costretto a <ordinare>  l' evacuazione coatta delle case maggiormente colpite dall' inondazione .

Nel momento in cui si <ordinano> , l' area centrale viene occupata dalla immagine che il cliente presenta .

Nello strumento moderno l' interfaccia serve a <ordinargli>  quello che deve fare o a controllare se l' ha fatto nel modo desiderato , ma la maggior parte del lavoro la fa lo strumento , o meglio il sistema tecnico .

Tuttavia la volontà interviene per muovere l' intelletto ad applicarsi alla considerazione dei motivi e delle ragioni onde fare una savia scelta , e poi più tardi per <ordinare>  l' esecuzione dei mezzi scelti .

Mi dicevo " ma tu chi sei che ti arroghi il diritto di non darle il Tavor che ha <ordinato>  lo psichiatra idiota ?

Nel 1924 ne <ordina>  lo scioglimento e manda Sturzo in esilio .

Letti gli atti , osserva in Fatto e diritto Con istanza del 2 aprile 2001 i signori : S. E. G. , nato il 21 ottobre 1952 in Francavilla al Mare , e L. M. T. , nata il 24 giugno 1953 in Verona , chiedevano che questo tribunale <ordinasse> la trascrizione , nei registri dello stato civile del loro comune di residenza , del provvedimento straniero di adozione della minore Z. M. Y. , pronunciato dal tribunale del rione di Novozavodskyy ( Ucraina ) il 19 febbraio 2001 .

5 ) emerge che gli <ordini> per l' acquisto di strumenti finanziari dovevano essere conferiti in forma scritta ( o mediante ordine telefonico registrato ) .

Fai inviare un fax con timbro e firma della scuola con cui <ordini>  l' iscrizione al corso ( in aggiunta quindi all' iscrizione attraverso il modulo online , dove magari tra i commenti fai presente che pagherà la scuola come da fax a parte ) .

Ti piacerebbe stare in un appartamento ( pensa da cane ) anzichè nella natura , dove uscire solo quando te lo dice il padrone , non dover abbaiare quando vuoi , fare la pipì dove ti viene <ordinato> , mangiare ciò che ti viene ordinato , stare in una cuccia con la catena ?? non credo , a meno che tu non sia masochista , a cui piace il bondage , a llora è un altro discorso .

Gli Agenti di Vigilanza possono , qualora ravvisino pericolo per la pubblica incolumità , disporre l' immediato allontanamento dal parco di cani , ovvero <ordinare> ai proprietari l' uso congiunto della museruola e del guinzaglio .

Nel corso di un suo viaggio , Hegel non esitò a far visita a Magdeburgo a Lazare Carnot , che era stato espulso dalla Francia ed era certamente un grande scienziato - Hegel aveva utilizzato le sue opere anche per la stesura della Scienza della logica - , era sicuramente anche un gran capo militare , ma era anche ciò che allora si definiva un regicida , visto che aveva votato per la morte di Luigi XVI ed era considerato pertanto un terrorista , tra l' altro gli <ordini> che aveva dato per domare la rivolta della Vandea furono tra i più terribili che si possano immaginare .

Art. 11 Le carte dichiarate o riconosciute urgenti e quelle intimate dagli ufficiali giudiziari , prima di passare alla registratura , sono presentate al capo dell' Amministrazione il quale <ordinerà>  ciò che sia da fare .

Il giudice Chiara Nobili ha <ordinato>  l' arresto dei soli agenti per cui risultano « gravi » gli « indizi di colpevolezza » .

Quivi Orlando <ordinò> per l' altra sera ciò ch ' a funeral pompa bisogno era .

Ho ricevuto un messaggio del Fuhrer in cui egli si congratula con me per gli insperati successi e mi dà nuovi <ordini> per l' ulteriore avanzata , che concordano pienamente con le mie prospettive " .

L' immagine del terrorista che ora ci viene additata come quella del « nemico » da abbattere è il miliardario saudita che , da una tana nelle montagne dell' Afghanistan , <ordina>  l' attacco alle Torri Gemelle ; è l' ingegnere-pilota , islamista fanatico , che in nome di Allah uccide se stesso e migliaia di innocenti ; è il ragazzo palestinese che con una borsetta imbottita di dinamite si fa esplodere in mezzo ad una folla .

c.p.c. , RIGETTA parzialmente l' istanza di omologazione , proposta col ricorso in epigrafe , relativamente alle delibere di riduzione per esuberanza del capitale e di soppressione del collegio sindacale ; <ORDINA>  l' immediata iscrizione della deliberazione della VANO SUD S.r.l. in data 30.12.1996 nel registro delle imprese , limitatamente al deliberato trasferimento della sede sociale .

Tutte le componenti , dal condensatore alla resistenza , sono posti in modo estremamente <ordinato> : questo conferisce alla scheda madre un aspetto " pulito " .

Filippo IV volle esser presente di persona al dibattito , e alla fine Clemente V con la bolla Vox in excelso <ordinò>  lo scioglimento dell' Ordine " colpevole di scandali confessati , inviso al re di Francia e inutile in Terrasanta " .

La sua situazione peggiora dopo un' amara conversazione telefonica con la madre di Luca ( Marina Pitta ) , che gli <ordina> di lasciare l' appartamento condiviso da lui e da suo figlio .

Sempre Foa , che è uno storico e quindi deve sapere di affermare un falso ; ha detto : Il duce <ordinò>  l' impiccagione pubblica , a Bendasi , di Omar al-Muktar , solo per mostrare la propria forza .

Il Duce non ha mai <ordinato>  l' impiccagione di al-Mukhtar , né di altri .

Omar al-Mukhtar era l' animatore di stragi ; egli stesso ammise di aver <ordinato>  l' uccisione di alcuni prigionieri italiani , fra i quali gli aviatori Hunerter e Beali e la carneficina di donne e bambini nell' accampamento dei beduini di Slauta .

L' 8 novembre 1930 <ordinò>  l' eccidio di una pattuglia di " Zapié " ( carabinieri indigeni ) al comando del brigadiere Stefano Ramorino .

Totila <ordina> di spezzargli l' asta della lancia ma non di estrarla , sa che morirebbe in un attimo dissanguato .

Di colore rosa è anche il singolare Hava-Mahal ( Il palazzo dei venti ) , fulgido esempio della fantasia del maharaja Pratap Singh : nel 1799 <ordinò> di costruire questo edificio , simbolo del suo contrastante amore per le arti hindu , islamiche ed occidentali .

Se il pubblico ministero <ordina> che l' arrestato in flagranza sia posto a sua disposizione a norma dell' articolo 386 , lo può presentare direttamente all' udienza , in stato di arresto , per la convalida e il contestuale giudizio , entro quarantotto ore dall' arresto .

Nell' auspicarne pertanto una rapida approvazione , ritiene opportuno rinviare od eventuali <ordini> del giorno l' indicazione di precisazioni sulle quali impegnare il Governo in sede di definizione del regolamento previsto all' articolo 6 .

Per esempio , se Berlusconi divenisse un premier cosiffatto , potrebbe tranquillamente convocare Bossi dicendogli « levati dai piedi » ( in verità lo potrebbe fare anche senza premierato ) , e potrebbe altresì dire al Parlamento di sostenerlo alla bulgara ( esattamente come già avviene quando lui lo  <ordina> ) .

All' articolo 163 del codice penale dopo il terzo comma è aggiunto il seguente : " Qualora la pena inflitta non sia superiore ad un anno e il colpevole , abbia riparato interamente il danno , mediante il risarcimento di esso e , quando sia possibile , mediante le restituzioni nonchè , entro lo stesso termine e fuori del caso previsto nel quarto comma dell' articolo 56 , si sia adoperato spontaneamente ed efficacemente per elidere o attenuare le conseguenze dannose o pericolose del reato da lui eliminabili , il giudice può <ordinare> che l' esecuzione della pena , determinata nel caso di pena pecuniaria ragguagliandola a norma dell' articolo 135 , rimanga sospesa per un termine pari alla durata della stessa " » .

La rabbia e l' orgoglio me l' hanno <ordinato> .

P. Q. M. Il Tribunale Amministrativo Regionale per il Lazio - Sezione Terza Ter - accoglie nei limiti di cui in motivazione il ricorso in epigrafe indicato , e per l' effetto <ordina> all' I.N.F.N. in persona del legale rappresentante p.t. , di fornire al Consiglio dell' Ordine ricorrente tutte le informazioni disponibili in forma scritta visiva o sonora relative alle captazioni idropotabili , alle falde idriche del Gran Sasso , allo stato delle acque , dell' aria , del suolo , della flora , della fauna e del territorio interessato , alle attività , alle misure e agli strumenti di tutela delle predette componenti ambientali .

Il Dirigente della struttura dell' assessorato competente prescrive i provvedimenti di conservazione che reputa necessari e , in caso di inosservanza , ne <ordina>  l' esecuzione d' ufficio a spese del concessionario .

Su richiesta del concessionario , il Presidente della Giunta regionale , può <ordinare>  l' occupazione d' urgenza determinando , provvisoriamente , l' indennizzo e disponendone il deposito presso la Tesoreria regionale .

Don Sturzo è stato il vero " uomo di Dio " , che ha <ordinato> tutto questo genere di attività alla salvezza delle anime e , attraverso questa , alla salvezza della sua stessa anima , onde specialmente nel suo ultimo anno di vita , a chi , quando alla sera si recava dal venerato Maestro per l' incontro quotidiano , trovandolo spesso stan co ed affati cato , l' invi tava a ridurre il tempo della conversazione , egli rispondeva : " Non sono stanco , perché grande é il mio desiderio di operare per la salvezza delle anime ed accumulare meriti per guadagnarmi il Paradiso " .

" <ordinò>  l' Oscuro Signore .

Per acquistasi la simpatia degli abitanti , la maggior parte dei quali parteggiavano per il vescovo Paolo di Samosata , condannato come eresiarca da un concilio , l' imperatore <ordinò> che rimanesse in Antiochia e gli permise di aver rapporti con i vescovi d' Italia .

La cerimonia della campana della pace fu cancellata e ci fu <ordinato> di evacuare l' edificio immediatamente .

Il giocatore controlla gli Innocent Devil con il tasto direzionale , impostando il loro atteggiamento su pacifico o offensivo , o ancora <ordinando>  l' esecuzione di colpi speciali .

E nell' <ordinare>  questo , preparò ogni cosa alla sua ricuperazione ; avendo condotto uno esercito romano intero a Veio , e Cammillo a Ardea , da potere fare grossa testa , sotto uno capitano non maculato d' alcuna ignominia per la perdita , ed intero nella sua riputazione per la recuperazione della patria sua .

La prima domanda che ci viene spontanea fargli e' : te lo ha <ordinato> il medico di andare tutti giorni , per colazione , pranzo e cena , da McDonald ' s ?

L' on. DAL VERME difese la condotta del Governo e in particolar modo del ministro della Guerra ; tentò di dimostrare che non per pusillanimità si era <ordinato>  lo sgombro dell' Agamè ma per la difficoltà del rifornimento dei viveri e che essendo impossibile la guerra a fondo con l' Abissinia , non rimaneva che concluder la pace ; propose la cessione parziale del territorio dell' Eritrea , dietro adeguato compenso , e concluse affermando non essere in questione l' onore della bandiera , che anzi non era mai stato così alto come dopo le lotte strenuamente sostenute da Dogali a Cassala , nella buona e nell' avversa fortuna .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Il Governo Provvisorio vedendo il bisogno di porre in attività la Guardia Nazionale , <ordina>  ciò che siegue .

Nel campo delle scienze Pio XII ha dato impulso alla Pontificia Accademia delle Scienze , e <ordinato> scavi sotto l' altare della confessione in San Pietro per rintracciare il sepolcro del primo pontefice romano .

Posted by claudiocap at 12.07.05 00:58 Comments Se me lo chiedesse , o anche solo me lo  <ordinasse> , LEI , penso che prenderi anche la tessera di Forza Nuova .

In caso di violazione degli articoli 2 , 4 , commi 1 e 2 , e 6 , l' Autorità <ordina> alle emittenti radiotelevisive la trasmissione di programmi di comunicazione politica con prevalente partecipazione dei soggetti politici che siano stati direttamente danneggiati dalle violazioni .

In caso di violazione degli articoli 3 e 4 , commi da 3 a 7 , l' Autorità <ordina> all' emittente interessata , oltre all' immediata sospensione delle trasmissioni programmate in violazione della presente legge : la messa a disposizione di spazi , a titolo gratuito o a pagamento , per la trasmissione di messaggi politici autogestiti in favore dei soggetti danneggiati o illegittimamente esclusi , in modo da ripristinare l' equilibrio tra le forze politiche ; se del caso , il ripristino dell' equilibrio tra gli spazi destinati ai messaggi e quelli destinati alla comunicazione politica gratuita .

In caso di violazione dell' articolo 5 , l' Autorità <ordina> all' emittente interessata la trasmissione di servizi di informazione elettorale con prevalente partecipazione dei soggetti politici che siano stati direttamente danneggiati dalla violazione .

In caso di violazione dell' articolo 7 , l' Autorità <ordina> all' editore interessato la messa a disposizione di spazi di pubblicità elettorale compensativa in favore dei soggetti politici che ne siano stati illegittimamente esclusi .

Oltre a quanto previsto nei commi 3 , 4 , 5 , 6 e 7 , l' Autorità <ordina> : la trasmissione o la pubblicazione , anche ripetuta a seconda della gravità , di messaggi recanti l' indicazione della violazione commessa ; ove necessario , la trasmissione o la pubblicazione , anche ripetuta a seconda della gravità , di rettifiche , alle quali è dato un risalto non inferiore per fascia oraria , collocazione e caratteristiche editoriali , della comunicazione da rettificare .

I due militari hanno proseguito l' attività , <ordinando> all' uomo di non interferire .

James Anderson Le Costituzioni dei Liberi Muratori 1723 Estratti dagli antichi documenti di Logge di oltremare , e di quelle di Inghilterra , Scozia e Irlanda , per l' uso delle Logge di Londra : da leggere quando si fanno nuovi Fratelli o quando l Maestro lo  <ordini> .

Ebbene : perché non emanare un provvedimento che ne <ordini>  l' immediata scarcerazione , almeno per quanti non sono accusati di gravi reati contro la persona ?

Incalzato dalle pressioni di Israele , il neo-presidente Abu Mazen ha messo le cose in chiaro con coloro che intendono continuare l' Intifada , <ordinando> al Consiglio per la sicurezza nazionale di predisporre un piano per « il ripristino dell' ordine e della legalità » nei Territori .

Nei casi previsti dal secondo comma , l' autorità giudiziaria <ordina> la pubblicazione della sentenza penale di condanna nei modi stabiliti dall' art. 36 del codice penale .

Resta , tuttavia , fermo il potere presidenziale di <ordinare>  l' esibizione di atti e documenti su semplice istanza di parte ( v. infra ) .

Se l' amministrazione non provvede , il presidente , o un magistrato da lui delegato , <ordina>  l' esibizione .

quelle dei pochi e dotati di cultura ; " non accogliere rondini in casa " , cioè non coabitare con uomini ciarlieri e di lingua incontinenti ; " aiutare a caricarsi un fardello , non a deporlo " , col che esortava a cooperare non in favore dell' ignavia , ma della virtù e della fatica ; " non portare immagini di dèi negli anelli , cioè non aver sempre in bocca ciò che pensi e credi della divinità né divulgarlo ; " far libagioni agli dèi dall' ansa del calice " , e con ciò  <ordinava> allusivamente di onorare gli dèi e di celebrare la musica , ché questa passa per le orecchie .

Poi si è rivolto al cielo e lo ha <ordinato> in sette cieli .

268 Satana vi minaccia di povertà e vi <ordina>  l' avarizia , mentre Allah vi promette il perdono e la grazia , Allah è immenso , sapiente .

Kostunica dovrebbe <ordinare>  l' arresto di tutti i presunti criminali di guerra ( compreso l' ex presidente Milosevic ) e disporne il trasferimento presso il Tribunale Penale Internazionale dell' Aja .

essa Donatella Marchesini _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ IL GIP Vista la richiesta che precede e ritenuto che i motivi addotti consentono l' accoglimento della richiesta <Ordina>  l' archiviazione del procedimento indicato .

GAS , una raccomandazione in merito al rispetto del termine del 15 novembre 1998 entro cui provvedere all' allacciamento degli utenti sopra identificati <ordinando>  l' invio di informazioni circa lo stato di attuazione degli allacciamenti di cui sopra e prorogando i termini di chiusura del procedimento al 18 gennaio 1999 .

sul terrazzo , stiamo un poco insieme , i bambini sono dai nonni , almeno respiro qualche istante " " - Va bene Antonella , porterò il riso alla verdure e una buona bottiglia di vino bianco frizzante , quello che piace a te " - " Siamo almeno una ventina di persone , sicuramente visto il tempo sarà una bella serata " Alla festa ci sono tutti gli amici di Dario e Antonella , ma vedi in fondo un volto nuovo e ti domandi chi è quella bella fanciulla bionda che appare spaesata in mezzo a questo al caos <ordinato> che sono le feste di Anto .

Ma oggi , se un capitano dei carabinieri riceve un ordine da me , per esempio di andare a presidiare una rete allo stadio , mi risponde : io ci vado solo se me lo  <ordina> il mio comandante , un carabiniere .

Con sentenza del 17 marzo , il TAR Puglia sezione di Bari non solo mi ha dato ragione ma ha anche <ordinato> al rettore l' assunzione " retroattiva " a far data dal 1 gennaio 2004 .

Il giudice amministrativo , in caso di totale o parziale accoglimento del ricorso , se ne sussistono i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

Di solito quando <ordino> i gamberi lo faccio per gola e me ne pento subito dopo perche' nel novanta per cento dei casi un gambero e' un gambero e basta e uccide la fantasia del cuoco ...

Indipendentemente dalle ipotesi previste dall' articolo 25 [ 6 ] della legge la stazione appaltante può sempre <ordinare>  l' esecuzione , dei lavori in misura inferiore rispetto a quanto previsto in capitolato speciale d' appalto nel limite di un quinto dell' importo di contratto , come determinato ai sensi , dell' articolo 10 , comma 4 , e senza che nulla spetti all' appaltatore a titolo di indennizzo .

Era allora abate di questo cenobio Colombano , che subito lo fece <ordinare> sacerdote .

Un anno dopo , dalla " White House " qualcuno - probabilmente Currie – <ordinò> di bloccare l' intero progetto di decifrazione del codice .

Non é adesso che il governo filorusso incoraggia o <ordina>  l' illegalitá .

In quanto tale essa sposta la questione dall' Altro a un concetto , ed il concetto è lo strumento con cui l' interno <ordina> l' esterno secondo i propri criteri .

Questi gli <ordina> di annunciare l' evento della resurrezione ma esse , per paura , disattendono questa disposizione e rimangono in silenzio ( Mc .

Intanto il governo ha <ordinato>  l' evacuazione di oltre 100 mila abitanti dell' area .

Amo gli uomini che parlano e <ordinano> su ciò che il corpo della donna debba subire o essere fatto .

F. - Accetti che avvenga tutto quello che ti <ordinerò> ?

Il Consiglio , accertato la sussistenza delle condizioni richieste , qualora non ostino motivi di incompatibilità , <ordina>  l' iscrizione .

Mentre l' autorità giudiziaria <ordinava> presso i tre principali ricettatori il sequestro di quello che rimaneva presso di loro , ma Steiner si difendeva , richiamandosi alle disposizioni di Barracu .

osservato che deve essere preliminarmente <ordinato>  lo stralcio della documentazione prodotta dai ricorrenti unitamente alle note di replica del 25/01/2003 , il cui deposito non è stato autorizzato ; 6 .

In caso di inadempienza il sindaco potrà <ordinare>  l' esecuzione di ufficio a tutte spese del proprietario e salve le sanzioni previste dalle norme in vigore .

Sai com' è , mio padre non si fida delle ordinazioni via internet e quindi lo vorrei <ordinare> in libreria ...

Glie l' ha <ordinato> il dottore a Moretti di fare il leader politico ?

Questo accadde perché il Concilio di Trento , con il Decreto « De canonicis Scripturis » ( Sessione 4 ° - 8 aprile 1546 ) , volle troncare la discussione sulla canonicità di tali libri , discussione che aveva per secoli animato il campo cristiano , <ordinandone>  l' inclusione tra i libri canonici senza distinzione alcuna da questi , contravvenendo il pensiero dello stesso Girolamo !

Segnala questo messaggio ad un moderatore | IP : Loggato 26 - 07 - 2005 11:06 jumbo 65 Junior Member Registrato il : Jul 2005 Provenienza : Messaggi : 3 ICQ : MSN : Skype : Ho appena <ordinato>  l' S 5 S al costo di 1600 euro comprese spese di spedizione .

Se sto andando troppo off-topic ditemelo che apro un nuovo thread Ciao Jumbo Segnala questo messaggio ad un moderatore | IP : Loggato 26 - 07 - 2005 19:39 Digit@l Junior Member Registrato il : Jul 2005 Provenienza : Messaggi : 3 ICQ : MSN : Skype : quote : jumbo 65 ha scritto : Ho appena <ordinato>  l' S 5 S al costo di 1600 euro comprese spese di spedizione .

Segnala questo messaggio ad un moderatore | IP : Loggato 27 - 07 - 2005 09:21 arturo Member Registrato il : Jul 2005 Provenienza : Catania Messaggi : 12 ICQ : MSN : Skype : quote : jumbo 65 ha scritto : Ho appena <ordinato>  l' S 5 S al costo di 1600 euro comprese spese di spedizione .

Ogni autorità di controllo dispone in particolare : - di poteri investigativi , come il diritto di accesso ai dati oggetto di trattamento e di raccolta di qualsiasi informazione necessaria all' esercizio della sua funzione di controllo ; - di poteri effettivi d' intervento , come quello di formulare pareri prima dell' avvio di trattamenti , conformemente all' articolo 20 , e di dar loro adeguata pubblicità o quello di <ordinare> il congelamento , la cancellazione o la distruzione dei dati , oppure di vietare a titolo provvisorio o definitivo un trattamento , ovvero quello di rivolgere un avvertimento o un monito al responsabile del trattamento o quello di adire i Parlamenti o altre istituzioni politiche nazionali ; - del potere di promuovere azioni giudiziarie in caso di violazione delle disposizioni nazionali di attuazione della presente direttiva ovvero di adire per dette violazioni le autorità giudiziarie .

Pochi mesi fa , un Giudice del Lavoro di Trapani ha ritenuto illegittima , <ordinandone>  l' immediata revoca , l' assunzione da parte del Consorzio di sedici dipendenti .

Inoltre , l' attività descritta è svolta dalla Società solo dopo che l' armatore ha <ordinato> la costruzione della nave all' appaltatore principale .

] il cliente <ordina>  questo prodotto , conferma l' ordine [ ...

Udì una voce alle spalle che gli <ordinava> di scrivere ciò che vedeva e giratosi vide sette candelabri d' oro , in mezzo ai quali " uno simile a figlio d' uomo " .

Continuiamo a tessere le lodi al programma presentando altre funzioni interessanti : la funzione di ordinamento e di correzione ortografica e la ricerca all' interno dei file : Quante volte avete sentito l' esigenza di <ordinare> le righe di un documento ?

insiste sulla circostanza che gli atti del processo penale non chiariscono la dinamica dell' accaduto e che sono presenti solo le dichiarazioni ante causam e non anche le testimonianze rese in sede dibattimentale ; ribadisce poi che debbono essere acquisiti agli atti di questo giudizio gli <ordini> del giorni relativi alla distruzione del materiale esplosivo , in quanto l' operazione di distruzione di cui è causa è totalmente anomala sia per le procedure che per le quantità di materiale da distruggere .

Ove l' amministrazione non provveda all' adempimento , il Presidente <ordina>  l' esibizione degli atti e dei documenti nel tempo e nei modi opportuni .

Quando con sentenza irrevocabile sia accertato che l' attività di organizzazioni , associazioni , movimenti o gruppi abbia favorito la commissione di taluno dei reati indicati nell' articolo 5 , comma 1 , il Ministro dell' interno , previa deliberazione del Consiglio dei Ministri , <ordina> con decreto lo scioglimento dell' organizzazione , associazione , movimento o gruppo e dispone la confisca dei beni .

Zimbabwe : si vota ancora fino a oggi Un giudice dell' Alta Corte di Giustizia dello Zimbabwe ha <ordinato> ieri l' estensione per un terzo giorno , fino a oggi , del voto nelle elezioni presidenziali in tutto il Paese , secondo quanto ha annunciato un avvocato del Movimento per il cambiamento democratico ( Mdc , opposizione ) .

Quanto al potere civile , Leone XIII , superando arditamente i limiti segnati dal liberalismo , insegna coraggiosamente che esso non è puramente un guardiano dell' ordine e del diritto , ma deve adoperarsi in modo che con tutto il complesso delle leggi e delle politiche istituzioni <ordinando> e amministrando lo Stato , ne risulti naturalmente la pubblica e privata prosperità ( enc .

Alla stazione di partenza del bus aveva sentito lo straniero <ordinare> una mineralna voda , espressione usata soprattutto in Croazia , e quindi , per pura simpatia , ha voluto raccomandargli l' espressione in uso sia in Serbia che in Bosnia .

Se il testimone , regolarmente convocato , si rifiuta o omette di comparire senza che sussista un legittimo impedimento , la Commissione può <ordinarne>  l' accompagnamento .

Il comitato esecutivo , in conformità alle direttive del comitato organizzatore , provvede inoltre a quanto necessario per assicurare l'  <ordinato> e proficuo svolgimento dei lavori sul piano amministrativo .

Ed infatti , con l' eccezione in oggetto il difensore si duole della mancata sottoposi ­ zione al vaglio dell' autorità giudiziaria del provvedimento che dispone l' accompagnamento coattivo alla frontiera dello straniero laddove , invece , detto vaglio risulta normativamente previsto mediante il riconoscimento della facoltà per l' intimato di proporre opposizione avverso il provvedimento prefettizio che di ­ sponga l' espulsione ed <ordini> l' esecuzione mediante accompagnamento coattivo .

Quando Giove gli <ordina> di conquistare l' Egitto , il divino generale consulta il saggio Sileno , suo precettore .

Il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti » .

Il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

Temetti che non avrebbero mantenuto le promesse : che non sarebbero riusciti , per esempio , a portarci in Europa , e poi a restarci ; che , per ridurre il debito pubblico come l' Europa ci <ordinava> di fare , sarebbero ricorsi alla solita arma dell' inflazione , cioè della svalutazione della moneta ; che , pur di restare maggioranza , avrebbero obbedito alle bizze di quel piccolo tribuno al cachemire che risponde al nome di Bertinotti ; che avrebbero spalancato e messo in campo tutte le risorse della demagogia più piazzaiola .

ciao Posted by iuma at 25.02.04 09:25 Sul tuo blog ci sono un tot di problemini !! Uffi !! ogni tanto ne scompare un pezzo , anche in questo post ne scappa un pezzo , " l' appendice " e poi perché non si ricorda mai i miei dati in questa finestra per i commenti ??? Sistemareeee :) ) o te lo devo far <ordinare> dalla principessa spaziale !?!?!? Posted by BubiOnBoard at 25.02.04 09:57 @ tutti : grazie grazie , anche da parte della famiglia di mia sorella :) @ Laura : sto interessando gli esperti su questi misteri tecnici .

Nei casi previsti dal secondo comma , l' autorità giudiziaria <ordina> la pubblicazione della sentenza penale di condanna nei modi stabiliti dall' articolo 36 del codice penale .

Il Gip di Milano Grigo <ordina>  l' arresto di sette manager Fininvest accusati di falso in bilancio e accantonamento di fondi neri .

Copie di documenti storici , dalla Magna Carta alla Dichiarazione di Indipendenza sono a tua disposizione , insieme alla traduzione di un telegramma di Lenin che <ordinava>  l' esecuzione di contadini in rivolta .

Nella directory pub/soviet.archive/text.english troverai di tutto , dai telegrammi di Lenin che <ordinavano>  l' esecuzione di contadini alla risposta di Krushev a Kennedy durante la crisi per i missili di Cuba .

Utile perché ci permette di <ordinare> mentalmente lo spazio-ambiente in cui viviamo , anche se lo conosciamo malamente .

In America , al processo per gli abusi nelle carceri in Iraq , emerge un quadro abbastanza anni Trenta ( la Wermacht : " Ce l'  <ordinava> la Gestapo " .

Per verificare se il Consiglio e' in numero legale il Presidente <ordina>  l' appello .

( Voto per scrutinio segreto ) Per lo scrutinio segreto il Presidente avverte quale sia il significato del voto e <ordina>  l' appello .

Ma sarebbe illusione sperare che le difficoltà si possono risolvere semplicemente con un sistema autoritario , quasi come se noi volessimo guarire le malattie del bambino semplicemente <ordinandogli>  l' obbedienza .

Nella notte tra il 20 e il 21 agosto 1968 , Brezhnev <ordina> dal Cremlino l' invasione della Cecoslovacchia .

Tra il 1936 e il 1939 Stalin scatenò i terrore , <ordinando>  l' uccisione di nemici immaginari , oppositori politici , i loro amici e parenti .

Siccome il libro merita davvero la piu' ampia diffusione , mi sento in diritto e in dovere di segnalare che lo si puo' <ordinare> scrivendo a " libroshamir@libero.it " .

nei suoi messaggi chiede categoricamente e con premura che il Vaticano " imponga o <ordini> " questo o quello agli organi della Chiesa in Slovacchia , eventualmente ai vescovi perché gli sembra che loro senza un intervento del Vaticano non adempiano i compiti stabiliti , vista la loro ubbidienza nei confronti degli organi statali cecoslovacchi .

La moglie lo accompagna da un medico che ne <ordina>  l' immediato ricovero in un ospedale psichiatrico .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

La Fiom Molise e la Fiom nazionale , con l' assistenza legale degli avvocati Guglielmo Simoneschi e Giuseppe Di Vito , avevano presentato opposizione al primo pronunciamento , ora il Tribunale di Isernia ha completamente accolto le ragioni delle lavoratrici e dei lavoratori e dell' organizzazione sindacale , dichiarando illegittimi i licenziamenti e <ordinando>  l' immediata reintegra nel posto di lavoro di tutti i lavoratori licenziati .

 <Ordino> a fine maggio dal loro sito un telefonino xxx ( no , non si tratta del mio glorioso P 900 ) , offerta " telefonino più carta Wind prepagata " , pagamento contrassegno ( 590 spedizione inclusa ) .

E allora io non comprendo davvero questo volersi fare il sangue cattivo a tutti i costi , perché mica ce l' ha <ordinato> il dottore di seguire la Fiorentina .

6 I discepoli andarono e fecero quello che aveva <ordinato> loro Gesù : 7 condussero l' asina e il puledro , misero su di essi i mantelli ed egli vi si pose a sedere .

In parole povere , il giudice ha ritenuto che questa rivista abbia il carattere essenziale ( requisito ontologico ) e gli scopi ( requisito finalistico ) di un giornale o di un periodico , <ordinando> quindi l' iscrizione .

- ordinato per data e per argomento AFRICA Africa - ordinato per data e per argomento AFRICANEWS Afrinews - ordinato per data e per argomento LATINA America Latina - ordinato per data e per argomento ASIA Asia - ordinato per data e per argomento BALCANI Ex Yugoslavia - ordinato per data e per argomento CONFLITTI Conflitti dimenticati - ordinato per data e per argomento BUONE " Buone Nuove " - ordinato per data e per argomento NEWS PeaceLink News - ordinato per data e per argomento Liste chiuse o confluite in altre liste : AIDS Problematiche riguardanti l' AIDS - <ordinato> per data e per argomento ASSOCIAZIONI Forum delle Associazioni - ordinato per data e per argomento COOPERAZIONE Cooperazione internazionale - ordinato per data e per argomento CIVILE Emergenza Terremoto e Protezione Civile - ordinato per data e per argomento DISAGIO Disagio e handicap - ordinato per data e per argomento DONNE Pianeta donna - ordinato per data e per argomento DROGA Lotta alla droga - ordinato per data e per argomento LAVORO Lavoro e sindacati - ordinato per data e per argomento OBIEZIONE Obiezione di coscienza - ordinato per data e per argomento MAFIA Lotta alla mafia - ordinato per

A tale scopo può , con suo decreto , <ordinare>  l' occupazione degli immobili ove debbono eseguirsi i lavori .

" è stato fatto ciò che <ordinavate> , mio signore .

Paolo Galeazzi , che l' ospita in vescovado , lo prepara egli stesso al sacerdozio , fungendo frattanto da segretario , e il 29 Giugno , festa di Santi Apostoli Pietro e Paolo , in età di quasi 70 anni , l'  <ordina> Sacerdote .

Nei casi di rabbia conclamata il sindaco <ordina>  l' immediato abbattimento degli animali .

Nel registro devono altresì essere iscritte le modificazioni dell' atto costitutivo e dello statuto , il trasferimento della sede e l' istituzione di sedi secondarie , la sostituzione degli amministratori , con indicazione di quelli ai quali è attribuita la rappresentanza , le deliberazioni di scioglimento , i provvedimenti che <ordinano>  lo scioglimento o accertano l' estinzione , il cognome e nome dei liquidatori e tutti gli altri atti e fatti la cui iscrizione è espressamente prevista da norme di legge o di regolamento .

Costruite questa città , ve l'  <ordino> , là dove io vi indicherò .

In un certo senso Fmi e Wto assolvono presso le opinioni pubbliche la stessa funzione un tempo ricoperta dai dottori presso le famiglie , quando per imporre una dieta o un cibo si diceva : " Ce l' ha <ordinato> il medico " .

Coerenza che manca totalmente in una lezione basata su un comportamento autoritario da parte dell' insegnante , il quale per di più dà <ordini> uno dopo l' altro che suscitano comportamenti il cui senso è solo quello di dimostrare di aver obbedito .

Qualora l' attività estrattiva si svolga senza la relativa autorizzazione , il Comune competente per territorio ne <ordina>  l' immediata cessazione , indicando le opere necessarie al recupero ambientale della zona , in conformità a specifico progetto attuativo .

ARGENTINA : ARRESTATI 46 MILITARI PER GENOCIDIO Il giudice argentino Adolfo Canicoba Corral ha <ordinato> oggi l' arresto di 45 militari ed un civile per i quali il giudice spagnolo Baltazar Garzon ha chiesto l' estradizione per i reati di genocidio e terrorismo .

Nel febbraio del 1996 Castro si stancò ed <ordinò>  l' abbattimento di due aerei al compiersi della 25 ^ violazione in un anno dello spazio aereo ad opera degli " Hermanos " .

Cosmo e cosmesi rinviano alla fine alla stessa radice e addirittura il significato " ornare " pare precedere quello di " <ordinare> " .

Qualcuno si era lamentato presso il Comune , e il Sindaco di Cotronei ne <ordinò>  l' abbattimento , insieme con tutti i cani .

Lino Jannuzzi se li merita davvero , anche in campo vinoso , e lo dimostra <ordinando> un Pinot Nero altoatesino a cui mai avremmo pensato con questo caldo e che invece risulta azzecatissimo .

Nell' hard disk erano raccolte le procedure a uso interno della Polizia per la gestione di specifici incidenti , quali la liberazione di ostaggi o le trattative con rapitori di bambini , i nominativi dei contatti a capo di specifiche unità di crisi , <ordini> tattici e l' analisi di particolari scenari politici e di sicurezza .

Tuttavia queste entità postumane , come ammette lo stesso Stelarc , concluderebbero il loro viaggio all' interno della realtà virtuale , di un' " illusione di tele-esistenza ad alta fedeltà " , poichè " se i circuiti di feedback sensoriale tra il robot e l' operatore umano raggiungono quantità e qualità sufficientemente elevate , allora la distanza psicologica tra robot e operatore collassa ; in altre parole se il robot fa ciò che l' essere umano gli <ordina> e l' essere umano percepisce quello che viene percepito dal robot , allora il sistema uomo-macchina collassa in un' unica unità operativa " .

, al giudice rimarrebbe precluso il potere di <ordinare>  l' espulsione dello straniero dello Stato , dato che la norma di carattere sostanziale di cui all' art. 86 del T.U. n. 309 del 1990 non può considerarsi speciale rispetto alla norma processuale di cui all' art. 445 cod. proc .

Finalmente , a Torino , trovai un professore che mi <ordinò>  l' esame delle salpingi : avevo tutte e due le tube chiuse , non c' era nessuna possibilità di restare incinta naturalmente " .

Qualora non provvedano , il Sindaco potrà <ordinare>  l' esecuzione delle opere necessarie al fine del mantenimento della sicurezza , incolumità e decoro .

Non passò gran tempo , che l' arcivescovo di Rems mosso dalla fama delle virtù del Santo , lo costituì prima Abate del Monastero di Nogento , e poi lo volle <ordinare> Vescovo della città di Amiens .

Con una mano tiene il mantello verde elegantemente ripiegato e con l' altra <ordina> senza parole di inchinarci .

dinanzi ad un ministro di culto ; i ) gli atti e i provvedimenti riguardanti l' acquisto , la perdita , la rinuncia o il riacquisto della cittadinanza italiana ; j ) le sentenze dichiarative di assenza o di morte presunta e quelle che , a termini dell' articolo 67 del codice civile , dichiarano la esistenza delle persone di cui era stata dichiarata la morte presunta o ne accertano la morte ; k ) gli atti di riconoscimento di filiazione naturale , in qualunque forma effettuati ; l ) le domande di impugnazione del riconoscimento , quando ne è <ordinata>  l' annotazione , e le relative sentenze di rigetto ; m ) le sentenze che pronunciano la nullità o l' annullamento dell' atto di riconoscimento ; n ) le legittimazioni per susseguente matrimonio o per provvedimento del giudice e le sentenze che accolgono le relative impugnazioni ; o ) le sentenze che dichiarano o disconoscono la filiazione legittima ; p ) i provvedimenti che determinano il cambiamento o la modifica del nome o del cognome relativi alla persona cui l' atto si riferisce ; quelli che determinano il cambiamento o la modifica del cognome relativi alla persona da cui l'

Una visione di impronta sperimentale la sua , con forti fondamenti metodologici , basata su due strumenti procedurali : il modello , inteso come archivio personalizzato di forme da comprendere e innovare , e il sistema , il filtro linguistico che <ordina> e verifica l' integrazione morfologica .

Quest' unica verità dell' uomo , nella quale il bene di tutti e la libertà sono inscindibilmente <ordinati>  l' uno all' altra , è espressa nella tradizione biblica , fondamentalmente nel Decalogo , il quale , d' altronde , sotto molteplici aspetti coincide con le grandi tradizioni etiche delle altre religioni .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Dopo aver offerto queste direttive , <ordinate> a favorire lo sviluppo armonico del culto alla Madre del Signore , riteniamo opportuno richiamare l' attenzione su alcuni atteggiamenti cultuali erronei .

È stato , altresì , compreso più facilmente come l'  <ordinato> e graduale svolgimento del rosario rifletta il modo stesso con cui il Verbo di Dio , inserendosi per misericordiosa determinazione nella vicenda umana , ha operato la redenzione : di essa il rosario considera , infatti , in ordinata successione i principali eventi salvifici che si sono compiuti in Cristo : dalla concezione verginale e dai misteri dell' infanzia fino ai momenti culminanti della pasqua - la beata passione e la gloriosa risurrezione - ed agli effetti che essa ebbe sia sulla chiesa nascente nel giorno di pentecoste , sia sulla vergine Maria nel giorno in cui , dopo l'

del DPR 28.12.2000 , n. 445 in tema di autocertificazione ; e ) rispettare l' orario di lavoro , adempiere alle formalità previste per la rilevazione delle presenze e non assentarsi dal luogo di lavoro senza autorizzazione ; f ) durante l' orario di lavoro mantenere nei rapporti interpersonali e con gli utenti una condotta adeguata a principi di correttezza ed astenersi da comportamenti lesivi della dignità della persona ; g ) non attendere ad occupazioni estranee al servizio e ad attività che ritardino il recupero psico - fisico in periodo di malattia od infortunio ; h ) eseguire gli <ordini> inerenti l' espletamento delle proprie funzioni o mansioni che gli siano impartiti dai superiori .

VOLPE - La prossima volta ti porteremo un orecchio per ogni testa , come facevi quando stavi al Palazzo con il Principale CAIMANO - Facevo quello che mi <ordinavano> VOLPE - Però qui non ci sono capi CAIMANO - Ho notato che le missioni ti creano agitazione , ma può diventare pericoloso farsi prendere dal nervosismo VOLPE - Pericoloso per chi ?

CAIMANO - Te lo  <ordino> ORSO - Tu sei soltanto il responsabile , non il capo PANTERA - Vorrei prendere il mio zaino CAIMANO - Non muoverti o sparo !

sicurezza , nel caso non sia possibile il rimpatrio entro quindici giorni ovvero quando le condizioni di salute dello straniero non consentano il protrarsi della custodia ; c ) dispone modalita' di custodia che non interrompano i rapporti affettivi con i familiari , qualora lo straniero custodito sia minorenne ; c ) dispone modalita' di custodia che non interrompano i rapporti affettivi tra familiari , qualora risulti comunque coinvolto un minorenne ; d ) annulla i provvedimenti , nel caso risultino infondati ovvero nel caso non risulti sussistere alcuna delle condizioni di inammissibilita ' della domanda di asilo , e <ordina>  l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il ricevimento della domanda .

d ) annulla i provvedimenti , nel caso risultino infondati ovvero nel caso non sia certa la sussistenza di alcuna delle condizioni di inammissibilita ' della domanda di asilo , e <ordina>  l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il ricevimento della domanda ; - L' ordinanza del giudice e' notificata allo straniero e all' Ufficio di polizia di frontiera .

Il canone è pagabile ad esempio in 4 rate trimestrali ; non si deve fare la contabilità , ogni volta che si <ordina>  l' intervento l' appaltatore deve provvedere ad intervenire in tempi prefissati , se l' utente ( il preside di una scuola , per esempio ) non è contento dell' intervento , si deve rimediare e l' appaltatore paga una penale .

Massimo , guardami – gli <ordinò> Valeria e l' Imperatore si sentì preso in una rete invisibile che imprigionava la sua anima costringendola a rivelarsi completamente , si sentiva come se ogni suo pensiero scivolasse fuori dalla sua mente per fluire in quella di Valeria , come se tra i loro sguardi ci fosse una catena invisibile che permetteva alla ragazza di capire ogni impercettibile sfumatura del suo animo anche senza parlare .

Durante il nostro soggiorno , un giudice coraggioso <ordinò>  l' arresto di un colonnello colpevole di infinite atrocità .

Gli appuntamenti devono essere conservati nell' agenda ordinati in base alla data e , a parità di data , <ordinati> secondo l' orario .

Scanna Ciao Ricky , ha telefonato il Martelli per dire che le canne sono pronte , mi ha detto che non trovava più l' indirizzo ed il numero di telefono dell' altra persona , del forum , che l' aveva <ordinata> e mi ha chiesto se riusciamo a contattarlo , ma io non mi ricordo più chi era .

Per i lavori in largo Porta Grande Dal 2 novembre e fino a conclusione dei lavori , per l' esecuzione dei lavori conclusivi di risanamento di largo Porta Grande si <ordina> : - l' istituzione del divieto di fermata ( con rimozione forzata ) nelle seguenti strade : via Salvatore Bini ( su entrambi i lati ) , via Abate Eustasio ( tra piazza Caduti e via Bini , su entrambi i lati ) , zona parcheggio antistante Palazzo de Bellis , via dell' Unità ( tra via Margherita di Savoia e largo Porta Grande ) , largo Porta Grande ( tra via piazza Vecchia e piazza Caduti Castellanesi ) ; - l' istituzione del divieto di transito per i veicoli superiori a 35 ql in largo Porta Grande ( tra <Ordinerò>  l' esposizione in modo da affrontare prima il tema , alquanto drammatico , del pluralismo , perché dall' esito della riflessione intorno al pluralismo dipendono le inflessioni o le declinazioni della libertà , della giustizia e del bene .

Il vino l' abbiamo <ordinato> in caraffa sfuso 5 euro il sangiovese delle cantine Spalletti ( almeno era scritto così sul menu ) ed era buono ( non sono sommelier ) e l' acqua anch' essa in caraffa ...

Forte della conoscenza di questo sito mi collego , e <ordino> per l' ennesima volta .

Nel Novembre 1790 l' Assemblea <ordinò> che i Vescovi ed i Parroci erano obbligati a giurare sottomissione allo Stato .

) , con lo scopo di <ordinare> il territorio in modo da avere un uso più razionale .

Le campagne circostanti Gerusalemme ed i luoghi che i tre dovevano attraversare per recarsi a Cesarea , pullulavano di ribelli armati ed inferociti ( 4 ) , a causa delle stragi di giudei che il precedente procuratore Gessio Florio aveva <ordinato> .

In caso di cessazione dell' attività di commercio all' ingrosso o del venir meno della prevalenza dell' attività artigianale o industriale , per la quale è stata rilasciata l' autorizzazione amministrativa o inviata la comunicazione , l' autorità competente revoca l' autorizzazione ovvero <ordina> la chiusura della piccola struttura di vendita .

Chi arriva senza permessi di soggiorno non viene sanato all' arrivo Anche qui Il Centro di Crotone è l' unica alternativa al Campo nomadi L' ordinanza del Sindaco del 15 agosto <ordina>  l' abbattimento di alcune baracche e l' allontanamento dei nuovi rom nei campi Fonte : Ong CDSfirenze e Sandro Taggetti Profughi Rom transitati a Firenze Nome / numero Cognome / nuclei familiari Data di nascita / regolarizzazione completata Luogo di nascita Città di provenienza Data di arrivo nella struttura , servizi presenti Data di partenza dalla struttura , direzione flusso Attuale domicilio — indirizzo Difficoltà Attuale domicilio - tel .

25 L' art. 7 , primo comma , punti 1 ° e 2 ° , della detta legge consente al ministro competente o al suo delegato di <ordinare>  l' espulsione dal territorio , entro una data determinata , dello straniero che non è né autorizzato né ammesso a soggiornare per più di tre mesi o a stabilirsi nel Regno : « 1 ° qualora egli resti nel Regno senza essere in possesso dei documenti richiesti dall' art. 2 ; 2 ° qualora egli resti nel Regno oltre il termine fissato ai sensi dell' art. 6 o non possa fornire la prova che tale termine non sia scaduto » .

In calo gli <ordini> esteri per l' alimentare ( - 1.38 per cento ) , in contrazione gli ordini esteri per il settore edile / materiali da costruzione .

Invece bisogna obbedire al " Coraggio " , letteralmente donare obbedienza a quello che ci <ordina> il nostro cuore .

Ordine di reintegrazione ( Legge 1 giugno 1939 , n. 1089 , articolo 59 , come modificato dalla legge 1 marzo 1975 , n. 44 , articolo 16 ) Se per effetto della violazione degli obblighi di conservazione stabiliti dalle disposizionidel Capo II di questo Titolo il bene culturale subisce un danno , il Ministero <ordina> al responsabile l' esecuzionea sue spese delle opere necessarie alla reintegrazione .

Il mansueto diventa irritabile , il generoso diventa arido , il fiducioso diventa sospettoso , l'  <ordinato> diviene disordinato o viceversa magico e superstizioso .

Per contenere il movimento insurrezionale Souchu , sindaco repubblicano di Machecoul , <ordina>  l' esecuzione sommaria di 500 persone insorte .

certo che se lo  <ordini> da idroponica lo paghi una caterva di â ‚ ¬ ...

richiesto in particolare l' ampliamento del numero di postazioni per lo svolgimento delle loro attività ; Tenuto conto della richiesta avanzata da coloro che esercitano l' attività di astrologo di una disciplina particolare ; Ritenuto altresì di escludere anche formalmente dal campo di applicazione della presente disciplina la produzione di opere che quantunque frutto di ingegno si qualificano come attività artigianali ; Ravvisata quindi la necessità di modificare in parte l' ordinanza n. 4934 del 05.07.2002 tenendo conto di quanto sopra esposto ; Visto l' articolo 50 del D.Lgs. 267 del 18.8.00 ; Visto l' art. 81 dello statuto ; <ORDINA> Di revocare l' ordinanza n. 4934 del 05.07.2002 .

e. 5 Il 31 marzo 1939 l' Istituto nazionale per i cambi con l' estero <ordinò> alle banche , con effetto immediato , di passare " in conti o dossiers intrasferibili " le " somme e titoli di spettanza di cittadini ita-liani che abbiano trasferito la loro residenza all' estero " ( la " razza " non era menzionata ) 254 .

Poi ci può essere qualcuno che crede che il fine giustifica i mezzi , e che dunque la diostruzione ci vuole per portare l'  <ordina> .

Il consiglio dell' ordine , nell' applicare le sanzioni disciplinari della radiazione o della sospensione , può <ordinare> provvisoriamente l' immediata esecuzione nonostante ricorso .

Parere favorevole ) Il relatore MALAN riferisce in ordine alla straordinaria necessità e urgenza di assicurare la prosecuzione di una adeguata copertura assicurativa a favore delle imprese nazionali di trasporto aereo e di gestione aeroportuale , al fine di garantire l'  <ordinato> e puntuale svolgimento delle rispettive attività , in considerazione del perdurare delle condizioni politiche internazionali che rendono gravosa l' adozione di soluzioni commerciali finalizzate ad assicurare una adeguata garanzia in caso di eventuali atti di guerra e di terrorismo .

P.Q.M. il Tribunale di Bergamo , in composizione monocratica , rigettata ogni altra ogni domanda , eccezione , deduzione , definitivamente pronunciando , così provvede : - dichiara l' illiceità della Registrazione e della utilizzazione da parte del convenuto del domain name " armani " ai sensi della legge Marchi e per l' effetto <ordina> la cancellazione della parola " armani " nel nome a dominio registrato in favore del convenuto ed inibisce al convenuto stesso l' uso della parola " armani " come nome a dominio , ove non accompagnata da elementi idonei a differenziala dal marchio " Armani " ; - fissa la somma di euro 5.000 dovuta dal convenuto all' attrice per ogni giorno di ritardo nell' esecuzione della presente sentenza ; - ordina la pubblicazione del dispositivo della presente sentenza , a cura dell' attrice e a spese del convenuto , sul quotidiano il " Corriere della Sera " , sulla

P.Q.M. Il Giudice , disattesa ogni contraria istanza , eccezione e deduzione ; dichiara l' antisindacalità della condotta posta in essere dalla Euroallumina S.p.a. con il licenziamento intimato al capo fabbrica Massidda Antonio in data 31 ottobre 2001 ; <ordina> per l' effetto la immediata reintegrazione del Massidda nel posto di lavoro : condanna la società convenuta al rimborso delle spese del giudizio che liquida in complessivi Euro 1.789,27 , di cui 981,27 per diritti di procuratore e 645,57 per onorari di avvocato .

Queste , per lui , sono le ore della solitudine perfetta , le stesse ore nelle quali Truman decise di sganciare la bomba atomica e Kennedy decise di non attaccare Cuba , la stessa scrivania dalla quale Bush padre <ordinò>  l' assalto all' Iraq e Nixon di non intervenire per salvare Israele dall' attacco egiziano provocando la risposta Sovietica .

Ma nel loro gergo è sostituito dal numero 18 : chi lo grida <ordina> ai compagni l' attacco a spranga levata .

Questi gli <ordini> quando suonava l' Erekk-Kôhd .

Quegli uccelli si immolavano se soltanto il padrone lo  <ordinava> loro , e senza la minima esitazione .

Con la sentenza di condanna il giudice <ordina>  l' espulsione del condannato dal territorio dello Stato , ai sensi dell' articolo 16 del presente Testo unico .

Con la sentenza di condanna il giudice <ordina>  l' espulsione del condannato dal territorio dello Stato , ai sensi dell' articolo 16 del presente Testo unico .

Per questo vi ho <ordinato> di massacrare senza pietà qualsiasi uomo , donna o bambino che non appartenga alla vostra razza .

Violenze Un giudice del tribunale civile di Roma ha <ordinato>  l' allontanamento dalla famiglia di un uomo , operaio edile , accusato di picchiare e maltrattare la moglie .

La domanda si propone con ricorso al pretore del luogo dell' aperta successione , il quale <ordina>  l' inventario , se non e ancora fatto , e dà le disposizioni necessarie per la conservazione dei beni stessi .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

La persistente o reiterata violazione delle prescrizioni autorizzative dà luogo alla revoca dell' autorizzazione rilasciata da parte dell' autorità competente , che <ordina> altresì l' immediata cessazione dell' attività .

Inoltre , al fine di evitare liti e controversie , <ordiniamo> che sia l' inquilino stesso , sia il subinquilino del medesimo non può essere espulso dalla casa affittata o subaffittata ai medesimi dal padrone di essa [ ...

F ) ARTICOLO ABROGATO DALL' ART. 231 DEL D.P.R. 21/12/99 , N. 554 [ TITOLO VI - Della gestione amministrativa ed economica dei lavori pubblici Capo III - Esecuzione dei contratti L' appaltatore deve dichiarare il suo domicilio legale e condurre personalmente i lavori , o farsi rappresentare legittimamente da persona idonea alla quale si possano impartire gli <ordini> che l' andamento dei lavori può richiedere ; in ogni caso l' appaltatore è sempre responsabile verso l' Amministrazione ed i terzi del fatto dei suoi dipendenti .

Venni introdotta in una stanza in cui c' erano due donne vestite da infermiere che cominciarono a girarmi attorno <ordinandomi> di fare questo e quello .

Nella descrizione geografica la carta è il modo per <ordinare> spazialmente l' informazione , i dati geografici raccolti sul terreno .

la cui mente criminale è in grado di impartire <ordini> con l' ausilio della telepatia ...

Gli scritti sulla Valdichiana e sulla " provvisione del danaio " danno l' ossatura essenziale del pensiero giovanile del Machiavelli : gli scritti sulla Francia e la Germania forniscono il metro onde giudicar la sua maturità di osservatore della politica europea : gli uni e gli altri , insieme con gli scritti sull' <ordinare> .

, per avere , in qualità di sindaco del Comune di Cencenighe Agordino , nei giorni 1 - 2 marzo 1996 , interrotto i servizi comunali , chiudendo d' autorità l' accesso al pubblico del palazzo in cui hanno sede gli uffici ed <ordinando> di staccare l' apparato fax - ha sollevato conflitto di attribuzioni tra poteri dello Stato nei confronti del Senato della Repubblica , in relazione alla deliberazione adottata dalla Assemblea il 23 giugno 1999 ( doc .

Poiché lo Stato <ordina> e gestisce una scuola statale , i responsabili dello Stato non possono disinteressarsi del fatto che il Corano , tra l' altro , asserisca che Gesù Cristo " ...

La vicenda napoletana emerse un anno dopo , a fine aprile del 2002 , quando il gip Isabella Iaselli <ordinò>  l' arresto ( ai domiciliari ) per gli otto indagati raggiunti dagli indizi più gravi .

E' a Ligugé che Martino ha ricevuto gli ordini maggiori , e quindi l' autorizzazione a <ordinare> a sua volta .

Per scegliere un dato ordine , bisogna aprire il menù VISUALIZZA e selezionare l' opzione <ORDINA> ; poi , tramite le frecce , selezionare la colonna desiderata e premere INVIO .

Azzone volle vendicare il padre e se stesso per i tremendi mesi passati nel carcere di Monza , e il 5 settembre del 1329 <ordina>  l' assassinio dello zio .

Il sindaco di Licata , Angelo Biondi , ha infatti , subito <ordinato>  l' apposizione dei sigilli ai ripetitori e questo ha colto impreparata la società , che non si aspettava tanta celerità , come ha spiegato il responsabile dell' ufficio stampa area sud della società , Fabrizio Ponsiglione .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Il giudice monocratico accoglieva l' istanza cautelare <ordinando> all' amministrazione scolastica di assicurare alla minore la presenza dell' insegnante di sostegno nella misura massima giornaliera e settimanale consentita dalla legge .

Un funzionario : doveva essere evento mediatico [ 01/10 ] « A Genova violati i diritti umani » [ 14/09 ] Chi ha <ordinato>  questo pestaggio cileno ?

Se volete muovere uno specialista ( o un gruppo ) in una locazione senza che questo compia il suo lavoro , tenete premuto il tasto ALT quando <ordinate>  lo spostamento .

Nella sua dichiarazione l' IRA ha <ordinato> a tutti i suoi membri di deporre le armi , cessare qualsiasi attività armata e partecipare allo sviluppo del processo democratico con mezzi pacifici .

Chi entrava all' interno in questa imbarcazione non vedeva la struttura , lo scheletro delle <ordinate> immediatamente a contatto dei propri piedi ma vedeva una foderatura interna dello scafo mediante una controfasciata .

Decorso inutilmente il termine previsto al comma 1 per richiedere il rilascio dell' autorizzazione all' esercizio , la Regione <ordina>  l' immediata cessazione dell' attività e la chiusura della struttura .

Pur sottolineando gli elementi di somiglianza tra le varie fasi e i fenomeni che suggerirebbero un disegno pianificato e unico di utilizzazione del terrore , Werth individua con forza anche le forti rotture tra i diversi cicli , nonché il caos e l' improvvisazione che accompagnano la spirale repressiva ; indicando anche nel gulag una fonte di contraddizioni più che l'  <ordinato> e univoco volto " nero " dello stalinismo .

L' imperatore Gallieno <ordinò> che accettasse lo sposo o perisse di spada .

Per questo , fu <ordinato> un arresto in massa , praticate torture ed effettuate giustizie per lo più sommarie .

Ma , sendo uno principe che vi fondi su , che possa comandare e sia uomo di core , né si sbigottisca nelle avversità , e non manchi delle altre preparazioni , e tenga con l' animo et <ordini> sua animato l' universale , mai si troverrà ingannato da lui , e li parrà avere fatto li sua fondamenti buoni .

Se è stato un Drago a <ordinare>  l' assassinio dell' Imperatore non scopriremo mai di quale colore era la sua livrea .

Difatti , Cristo ti ordina molte cose e tu non le metti in pratica ; te le <ordina>  l' avarizia e subito le esegui .

Cristo ti ordina di vestire il povero e tu non lo fai ; l' avarizia ti <ordina> di commettere una frode e questo subito lo fai .

In questo caso , per <ordinare>  l' array si utilizzerà la chiamata : ordina ( tabella , PiuGiovane ) Riassumendo , mentre col passaggio per valore e per riferimento , è possibile scrivere procedure , parametriche rispetto ai dati utilizzati , con il passaggio di sottoprogrammi è possibile parametrizzare anche le azioni svolte dalle procedure .

Scrivere un programma che legga ( a scelta dell' utente da input o da un file ) , un elenco di record contenti i dati anagrafici di alcune persone , e scriva ( a scelta dell' utente in output o su di un file ) l' elenco <ordinato> , secondo un criterio selezionato dall' utente , tra i seguenti : in ordine alfabetico ; in ordine di età a partire dalla persona piú giovane ; in ordine di età a partire dalla persona piú anziana .

Il cd confezionato lo potete <ordinare> alla cifra irrisoria di ¤ 5 , oppure scaricarne gratuitamente la musica in formato mp 3 su http://www.spacelab.tk / o su http://www.wavengine.com / .

A tale uopo , il generale Badoglio - che non ricopre oggi gradi definiti nella gerarchia militare essendo egli « a disposizione del ministero » - ha cominciato con l'  <ordinare> il richiamo di ufficiali , specialmente del Mezzogiorno e delle Isole , sul cui lealismo il generale crede di potere assolutamente contare .

Per Anders , la distruzione originata dalle tecniche nucleari e dalla corrispettive strategie : " porta disordine in un mondo <ordinato> .

La Maestà di Montevergine , avendo ereditato quel pizzico di miste ­ ro già presente intorno alla Madonna di San Guglielmo , fin dalla sua origine è stata circondata da un' aria incantata in cui verità e leggenda , storia e fantasia , fede e superstizione si sono confuse in un nodo inestricabile , che ha resistito ai secoli e alle vicende umane e ha fatto trascurare il tempo in cui fu dipinta , la bottega e l' artista che le diedero corpo , le persone che ne <ordinarono>  l' esecuzione .

Nel 1506 viene mandato in missione dal papa , che vuole riconquistare Perugia e Bologna ; organizza la milizia fiorentina e scrive il Discorso dell' <ordinare>  lo stato di Firenze alle armi .

Dopo uno scandalo clamoroso , il governo di Costarica , si dice , ha <ordinato>  lo smantellamento di tutti i campi di addestramento di esiliati cubani esistenti in quel paese .

Ma Ferdinando incollerito per la richiesta , gli buttò il bambino sul letto , uscì dalla stanza non concesse nessuna la clemenza , ma ne <ordinò>  l' esecuzione .

Art. 18 L' Ufficio del genio civile esercita la vigilanza sulle costruzioni di cui agli articoli 16 e 17 per assicurarne la rispondenza alle norme della presente legge : qualora ne constati l' inosservanza <ordina> l' immediata sospensione dei lavori , con riserva dei provvedimenti necessari per la modifica delle costruzioni .

- <ordinò>  l' altro , risoluto .

Il film è la storia di Kirikù che non è il bambino un po' obeso con molti vizi ( come i crudeli e ottimi Simpson ) , ma un neo-nato , che non ha bisogno di nascere perché venga il tempo in cui la madre lo " decida " , ma lui nasce e parla nella pancia perché nessuno gli <ordina>  quello che " deve " fare .

Dall' altra parte , dovremmo imbatterci con la proposta d' una morale della qualità o della ripresa : una insistente attenzione alla radice dei molti , un impegno che si limita e ritorna sempre nel proprio campo e riguarda all' Essere che unisce , accomuna , accorda ed <ordina> .

Un bollo e la pratica tornerà a Rumsfeld perché provveda , lui o Bush , ad <ordinare>  l' esecuzione della condanna .

Ti sei arricchito facilmente e velocemente alle spalle della ditta e non hai esitato a <ordinare>  l' esecuzione di chi ti stava per smascherare !

La regina <ordinò> che lo straniero venisse ospitato nella casa degli Elgaron , che loro gli facessero la guardia e che da loro apprendesse la storia e la gravità del gesto che aveva compiuto , e che da essi conoscesse anche il suo destino .

Produzione ' pull ' : L' impresa produce soltanto quello che le è stato <ordinato> ed elimina l' inventario ; in contrasto al modo tradizionale di produrre ( sistema push ) che fa uso delle stime di vendita per determinare la quantità della produzione .

L' Assessore regionale dei lavori pubblici può <ordinare>  lo spostamento o la modifica di linee elettriche autorizzate ai sensi della presente legge , quando ciò si renda necessario per l' esecuzione di opere o lavori pubblici o di pubblica utilità che abbiano ottenuto la dichiarazione di urgenza e di indifferibilità .

Il provvedimento con il quale viene <ordinato>  lo spostamento o la modifica dell' impianto costituisce autorizzazione , con efficacia di pubblica utilità , indifferibilità ed urgenza , della variante d' impianto da eseguire .

In sede cautelare il giudice amministrativo ormai da tempo ha ammesso la possibilità di <ordinare> all' amministrazione l' assunzione di determinati comportamenti se non addirittura l' emanazione di provvedimenti : si pensi , per esempio , alla sospensione di provvedimenti di esclusione da un concorso , con conseguente ammissione con riserva del concorrente , o ai provvedimenti di sospensione di atti negativi sull' istanza del ricorrente , con conseguente ordine all' amministrazione di esaminare la situazione al fine di adottare un nuovo provvedimento ( le cosiddette ipotesi di remand ) .

Tornato in patria , si diede a Dio nella vita monastica , finché il vescovo di Ippona , Valerio , lo volle <ordinare> prima presbitero , poi suo vescovo coadiutore .

Il soldato allungò una mano e lo trasse a riva , mentre il suo comandante si avvicinò e , trasgredendo gli <ordini> , lo fece accompagnare al Comando posto in un ricovero sotto le abitazioni di S. Angelo .

Come se me l' avesse <ordinato> qualcuno , di farlo .

i Kokoretsi e i suvlakia , che come ci dissero erano varie parti del montone ; mentre mangiavamo ogni tanto guardavamo di sfuggita papà , egli non se la prese , ma ordinò il rizogallo una pietanza di riso al latte profumato di vainiglia ; ogni tanto ne prendeva un cucchiaino ; egli non poteva mangiare : due anni prima gli avevano asportato lo stomaco e da allora i suoi pasti dovevano essere piccolissimi e frequenti , da allora era diventato suo dovere ingozzarsi per interposta persona e noi non fiatavamo ; chini sui piatti mangiavamo tutto quello che lui <ordinava> , era vivo !

Le tabelle 12 e 13 riportano le coppie forma-agente e natura-sede degli infortuni , <ordinate> secondo l' indice sintetico di gravità ( ISG ) .

Intorno al 1700 gli abitanti del Casale di S. Lucia tentarono , dissodando il bosco esistente , di rendere coltivabile la Valle di Diecimare , ma ciò causò alle prime acque uno smottamento del terreno , di conseguenza , il Decurionato <ordinò>  l' immediato rimboschimento della Valle .

Pertanto , benché si debba accuratamente distinguere il progresso terreno dallo sviluppo del regno di Cristo , tuttavia , nella misura in cui può contribuire a meglio <ordinare>  l' umana società , tale progresso è di grande importanza » .

Ma il servizio che è dovuto agli uomini , in virtù del quale , come <ordina>  l' Apostolo , i servi devono essere soggetti ai propri padroni 8 , di solito si designa con un altro vocabolo greco 9 ; al contrario , per secondo l' uso con cui hanno parlato coloro che ci hanno trasmesso la parola divina , s' intende o sempre o così frequentemente che è quasi sempre quel servizio che appartiene al culto di Dio 10 .

Se né gli uni né gli altri facessero miracoli ma si limitassero a comandare , gli uni di sacrificare a se stessi , gli altri lo vietassero ma lo  <ordinassero> soltanto per l' unico Dio , la schietta pietà ne avrebbe abbastanza per distinguere che cosa provenga dal loro orgoglio e che cosa dalla vera religione .

Nasiha al Messaggero è confermare la sua profeticità e obbedirgli in ciò che egli <ordina> e proibisce .

Nei casi previsti dal secondo comma , l' autorità giudiziaria <ordina> la pubblicazione della sentenza penale di condanna nei modi stabiliti dall' art. 36 del codice penale .

Esempio : l' operazione di <ordinare> in modo crescente una sequenza di numeri interi e' univocamente definita , ma esistono numerosi algoritmi di ordinamento e ne devo scegliere uno .

Qualora il provvedimento di respingimento sia annullato , il giudice può , su richiesta del cittadino comunitario ricorrente , <ordinare>  l' accoglimento del cittadino sul territorio dello Stato .

Altrimenti la guerriglia , che ha <ordinato>  l' astensione , minacciando di lavare le strade col sangue dei disubbidienti , griderà vittoria .

size = 1 ( cioè non <ordinare>  l' array se è vuoto o se contiene un solo elemento : in tal caso ritornalo subito ) , ma non c' entrava tutto il commento in poche parole :-) Le parentesi non sono indispensabili , e non c' è da dichiarare i tipi di funzioni e parametri .

Se un giorno non dovessero più bastare , abbiamo pronte tutte le rastrelliere necessarie ; · non è togliendo la possibilità di camminare sui marciapiedi che si incentiva l' uso delle bici , né trasformando la stazione ferroviaria in un ammasso impraticabile di ferraglia ed ostacoli , ma facilitando l' uso <ordinato> di tutti i mezzi , bicicletta , bus , auto , ed incentivando le biciclette perché a poche decine di metri dalla stazione trovano un parcheggio gratuito e coperto .

La Corte ha <ordinato>  l' invio alla procura degli atti relativi ai reati confessati e così Fiodo verrà ora processato per furto .

La Magistratura di Bari ha <ordinato>  l' autopsia sul corpo della bambina , avvenuta ieri mattina , mentre il pediatra è stato denunciato per omicidio colposo , con la libertà di continuare ad operare fino al processo .

In questo modo si può organizzare in modo <ordinato>  l' archiviazione del proprio lavoro .

Nelle sei province thailandesi che si affacciano sul Mare delle Andamane , le autorità hanno <ordinato>  lo sgombero della popolazione .

Questa , a sua volta , ha chiuso altri sei centri di Hamas e ha <ordinato>  l' arresto di uan decina di agenti per aver violato l' ordine di cessare il fuoco .

vo n. 285 del 30.04.1992 Visto il D.L.vo 267 del 18 agosto 2000 , testo unico delle leggi sull' ordinamento degli enti locali , in particolare l' art. 107 <ORDINA> L' istituzione del divieto di transito nel giorno 19.04.2002 dalle ore 08.00 alle ore 12.30 , eccetto i veicoli dei residenti , nelle seguenti vie : Via Po' ; Via Pisani nel tratto compreso tra Via Motta e Via Gorzone ; Via Bacchiglione nel tratto compreso tra Via Motta e Via Volturno ; Via Motta nel tratto compreso tra Via Servi di Maria e Via Baglioni ; Via Tevere nel tratto compreso tra Via Servi di Maria e Via Baglioni L' istituzione del divieto di sosta con rimozione del veicolo nel giorno 19.04.2002 dalle ore 08.00 alle ore 12.30 in

A seguito di condanna definitiva , il giudice <ordina>  l' espulsione dello straniero dal territorio dello Stato .

Con la pace di Bergerac del 1577 Enrico III tolse ai protestanti molti privilegi e <ordinò>  lo scioglimento delle leghe .

E il presule non ha dimenticato nessuno , a partire da monsignor Falconieri che lo  <ordinò> presbitero mezzo secolo fa , perché fosse « a servizio della Chiesa e della comunità , in mezzo alla sofferenza della gente , in umile adorazione dei misteri che lo Spirito Paraclito realizza in ognuno di noi - ha ricordato monsignor Ruppi nella sua omelia - .

L' 11 aprile 1903 il cardinale Respighi , vicario di Papa Leone XIII , lo  <ordinò> suddiacono , per poi passare , il ...

Entro i venti giorni successivi al deposito il ricorso è comunicato , a cura della segreteria del Consiglio , ad almeno uno dei controinteressati ai quali l' atto direttamente si riferisce , salvo che il Consiglio <ordini> che l' atto sia comunicato ad altri controinteressati .

Solo alcune ore più tardi il procuratore Adriano Padula , informato del fatto , ha <ordinato>  l' arresto del marocchino , ritenuto anche « socialmente pericoloso » LA PROVINCIA DI CREMONA Scuola Iniziativa per la funzione preventiva dell' etilometro Al Marazzi la guida sicur Al Marazzi la guida sicura Le classi 1  A e la 4  A Meccanici dell' istituto professionale ‘ Marazzi ' hanno frequentato il corso ‘ La funzione preventiva dell' etilometro : educazione alla guida sicura ' .

Nel silenzio della legge è lecito argomentare sull' ammissibilità di una delle tre ipotesi seguenti : 1 ° che si è inteso lasciare l' Ordine nelle stesse condizioni in cui si trovava prima della presa di Roma , ciò che non appare possibile ; 2 ° che si sia voluta la tacita approvazione della legge del 1848 , ciò che non è ammissibile ; 3 ° che si sia voluto considerare l' Ordine dei Gesuiti alla stessa stregua degli altri <ordini> religiosi , ciò che appare la soluzione migliore .

Dopo i comandi preliminari , l' ufficiale <ordinò> il " Presentat ' arm " .

 <Ordina> che la presente decisione sia eseguita dall' Autorit amministrativa .

Tant ' è che la sua nuova raccolta ha preso forma nel corso di un lungo periodo di " buon ritiro " in quel di Tucson , Arizona , quartier generale delle sotterranee operazioni di diversi amici di lunga data , primi fra tutti Chris Cacavas e Howe Gelb - il primo presente con le sue tastiere in quasi tutte le tracce dell' album , il secondo ospite occasionale giusto in un paio di titoli - e che il clima in cui sono nate queste canzoni dev' essere stato appena più <ordinato> di quello che si crea di norma durante una jam session tirata avanti senza il minimo assillo di tempo .

Dodici vani sparsi un po' ovunque consentono di sistemare piccoli oggetti e bevande lasciando <ordinato>  l' abitacolo .

Sempre nel caso che almeno una delle notificazioni necessarie sia ritenuta utilmente compiuta , si pone quindi l' ulteriore questione , se l' atto d' appello debba essere notificato , nel termine , a tutte le parti necessarie , o se invece sia sufficiente la notificazione ad una sola di esse , rimanendo poi al giudice d' appello il potere e il dovere di <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio .

Comunque so che adesso nelle fumetterie + fornite se lo  <ordini> te lo trovano abb .

E mentre si domandava se la vittima « fosse colpevole al punto da meritare la morte » , non esitava a <ordinare>  l' uccisione di Echevarría , fratello di un compagno , colpevole di crimini imprecisati : « Doveva pagare » .

Alla vigilia della vittoria , secondo Costa , il Che avrebbe <ordinato>  l' esecuzione di una ventina di persone a Santa Clara , al centro di Cuba .

ROMA • La seconda sezione del Tar del Lazio ha <ordinato> ieri lo stop alle macchinette automatiche distributrici di sigarette dalle 7 alle 23 .

E sciiti sono i vari esponenti della famiglia Al Sadr , il più giovane dei quali , poco più che ventenne , avrebbe organizzato la violenta protesta che ha costretto al silenzio Al Sistani subito dopo la fine della guerra ed è sospettato di aver <ordinato>  l' assassinio dell' imam Al Khoei , sempre a Najaf .

Bush , in realtà , ha <ordinato>  l' attacco sabato notte .

già i primi giorni mi chiedevano : " allora , l' hai già <ordinata> ?

" e nella riga indicante la disponibilità c' era scritto " disponibili " ) , quando in realtà almeno quella che avevo <ordinato> io non lo era ( ecco perché ho parlato giustamente di false indicazioni di disponibilità ) .

Tuttavia queste entità postumane , come ammette lo stesso Stelarc , concluderebbero il loro viaggio all' interno della realtà virtuale , di un' " illusione di tele-esistenza ad alta fedeltà " , poichè " se i circuiti di feedback sensoriale tra il robot e l' operatore umano raggiungono quantità e qualità sufficientemente elevate , allora la distanza psicologica tra robot e operatore collassa ; in altre parole se il robot fa ciò che l' essere umano gli <ordina> e l' essere umano percepisce quello che viene percepito dal robot , allora il sistema uomo-macchina collassa in un' unica unità operativa " .

E che fa , allora : prende , parte e va da Trebino e gli <ordina>  lo stesso concerto di campane .

sia per avere disposto l' integrazione , sia per non avere il giudice emesso pronuncia sulla specifica prospettazione della responsabilità degli amministratori che avevano approvato la delibera n. 2209 del 1989 ; - ha sottolineato un ulteriore profilo di inammissibilità attinente al difetto di ripartizione della somma , di cui in condanna , tra i soggetti chiamati , che , per di più , neppure rappresentavano la totalità del contraddittorio , di cui è stata <ordinata>  l' integrazione .

Trascorso il termine di trenta giorni dalla notificazione dell' atto determinativo dell' indennita' provvisoria , l' autorita' espropriante <ordina> che il promotore dell' espropriazione effettui il pagamento delle indennita' che siano state accettate , ovvero il deposito delle altre indennita' presso la Cassa depositi e prestiti .

Per l' articolo 3 , il Comitato organizzatore costituisce al proprio interno un Comitato esecutivo che provvede ad assicurare l'  <ordinato> e proficuo svolgimento dei lavori sul piano amministrativo , con i membri così come individuati nello stesso articolo 3 .

 <Ordinò> ai suoi servi di produrre migliaia di recipienti colmi di birra , la quale venne mescolata a succo di melagrana per farla sembrare sangue di vittime umane , e con essa furono inondati i campi circostanti la dimora della dea .

Rafael Molina , presidente del comitato IAPA e direttore del quotidiano della Repubblica Dominicana " El Nacional " , ha invitato i funzionari della zona a " rendere disponibili il prima possibile le informazioni riguardanti il caso così da poter determinare chi ha <ordinato> sia l' uccisione di Rivera Fernández ( il giornalista ucciso in Perù il 26 aprile scorso ) che quella di Roman , chi attualmente li copra e i moventi degli omicidi in modo tale da poter assicurare i colpevoli alla giustizia " sottolineando così l' urgenza di un' indagine .

Mi chiedo che droghe stessi assumendo il giorno in cui l' ho <ordinato> .

Il sovrano , sdegnato , trovò in quelle proposte la prova del tradimento e <ordinò>  l' arresto di cinque parlamentari , John Pym , John Hampden , Sir Arthyr Halserig , Denzil Holles , che già aveva patito più di dieci anni di carcere dal 1629 al 1640 , e William Strode .

Adesso , dopo l' ammutinamento , l' interrogativo è : chi l' ha <ordinato> ?

Sarò però in grado di masterizzare i cd ( saranno 3 , perché i brani durano complessivamente circa 215 ' ) solo fra 10/15 gironi , perché giusto un paio di settimane fa è uscito presso la Rhino un cofanetto di rock underground anni '80 ( , me ne sono accorto consultando AMG , mnel vcorso delal ricerca , e l' ho <ordinato> solo oggi ) , e lì ci sono alcuni brani " di Peel " super-rimasterizzzati ( li ho già in altre raccolte Rhino , ma sicuramente questi nuovissimi sono migliori , quanto a sound ) .

Gli enti che hanno chiesto di partecipare alla sperimentazione sono indicati nell' allegato 1 , distinti per area geografica e <ordinati> secondo l' ordine temporale di ricevimento della domanda da parte del Dipartimento della Ragioneria Generale dello Stato .

Perciò bisogna ordinare di vivere nella giustizia , in modo che , pregando devotamente , si implori la grazia con la quale si compie ciò che viene <ordinato> ; e l' una e l' altra di queste cose deve essere fatta senza trascurare neppure la giusta riprensione .

Come in esso , infatti , ritroviamo le improvvise oasi diatoniche , gli echi di un secco ed <ordinato> accademismo , lo scandaglio in momentanei ( quanto saggiamente prudenti ) allontanamenti dalla tonalità lanciato da guizzanti scorribande informali , l' affettuosa commozione di brevi ma intensi momenti innodici che paiono voler rievocare la lancinante estenuazione della perduta innocenza lamentata da Stephen Foster o Ethelbert Nevin ( si consideri una pagina come The River ) e che vengono resi con la concentrazione p oetica del liederista consumato ( in questo senso , Jarrett si inserisce in una tradizione di art-song che vanta autori quali Samuel Barber e Ned Rorem ) , la ieratica declamazione di frammenti gospel , l' ipnotica

Il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del comune .

Il portavoce della polizia Halil Yilmaz , senza precisare l' identità dell' arrestato , ha detto che l' uomo avrebbe organizzato e <ordinato>  l' Lui ci aspetta dovunque , sul muretto di un pozzo come ha fa fatto per la Samaritana , ai piedi un sicomoro come ha fatto con Zaccheo , nel bel mezzo di un pranzo come per Simone il lebbroso , sulla strada come avvenne per la vedova di Naim , o a una festa di matrimonio quando la Madonna <ordinò> " Fate quello che Lui vi dirà !

L' unico elemento visivo che superficialmente lega il film al precedente Paths si concretizza nell' esistenza di due universi antitetici : quello  <ordinato> ed elegante dei potenti in lotta tra loro ( Broulard contro Mireau ; Crasso contro Gracco ) e quello oscuro e immerso nei cunicoli della terra degli schiavi .

Non appena la sua stupefacente dignità ed eloquenza iniziò ad essere chiara agli occhi dei giurati , Sabo vietò a Mumia il diritto di condurre la sua difesa e <ordinò> alla corte l' assegnazione di un avvocato , Anthony Jackson per seguirne il caso .

Trascorso il termine di trenta giorni dalla notificazione dell' atto determinativo dell' indennità provvisoria , l' autorità espropriante <ordina> che il promotore dell' espropriazione effettui il pagamento delle indennità che siano state accettate , ovvero il deposito delle altre indennità presso la Cassa depositi e prestiti .

Se le banche non osservano neppure la stringente legislazione comunitaria che impone loro di applicare ai bonifici transfrontalieri in ambito UE , la stessa commissione applicata in Italia , continuando imperterrite a far gravare sui consumatori un balzello vietato dall' ordinamento europeo per chi richiede il trasferimento di denaro , tassando il ricevente all' insaputa dell' <ordinante> , l' appello del Governatore di Bankitalia per una maggiore attenzione alla clientela e per un contenimento dei costi , rischia di diventare oltre che una beffa , una farsa .

La persistente o reiterata violazione delle prescrizioni autorizzative dà luogo alla revoca dell' autorizzazione rilasciata da parte dell' autorità competente , che <ordina> altresì l' immediata cessazione dell' attività .

P.Q.M. visto l' art. 22/3 c.p.p. DICHIARA la propria incompetenza per territorio ed <ORDINA>  l' immediata trasmissione degli atti al P.M. presso il Tribunale di Brescia , anche per gli adempimenti connessi alla rinnovazione della misura cautelare in atto come di seguito limitata ; visto l' art. 299/3 u.p. c.p.p. REVOCA la misura cautelare in atto nei confronti dei due imputati per sopravvenuta carenza di gravi indizi in ordine al reato di cui al capo 1 ) , ed escludendo dal reato di cui al capo 2 ) , l' aggravante di cui all' art. 1 l. 15/1980 , sempre per sopravvenuta carenza di gravi indizi al riguardo .

Indipendentemente da quanto sopra , allorché il G.A. disponga , con sentenza , per l' accoglimento del ricorso , <ordina>  l' esibizione degli atti .

Ricevuta l' istanza , il collegio , a seguito di camera di consiglio , con ordinanza istruttoria ne dispone o meno l' accoglimento ed <ordina> l' eventuale conseguente accesso alla documentazione richiesta .

Il suo tratto , che in fondo non mi ha mai convinto del tutto , risulta da una strana commistione di influenze europee , nipponiche ed americane , conservandosi al contempo espressivo , spettacolare ed <ordinato> .

Il meccanismo della serata e questo : si <ordina> da bere e alcuni piatti e poi i churrascheros passano con la carne tavolo per tavolo e vi riempiono il piatto a vostra scelta .

Così il cliente potrà , ad esempio , ' <ordinare> ' l' automobile più rispondente alle sue esigenze costruendola a partire da una serie di opzioni aperte : tipo di motore , di carrozzeria , colore , eccetera .

[ 4 ] E riguardo a voi , abbiamo questa fiducia nel Signore , che quanto vi <ordiniamo> gia lo facciate e continuiate a farlo .

Ancora , chiunque voglia studiare l' opera Sul non essere di Gorgia non può prescindere dalla monografia di Newiger [ 42 ] che , in modo molto <ordinato> , analizza l' opera gorgiana attraverso entrambe le fonti proponendo integrazioni e rilevando simmetrie e opposizioni .

Fermi gli altri requisiti stabiliti dalla legge , il giudice tavolare può <ordinare>  l' annotazione dei contratti preliminari previsti dall' articolo 2645 - bis , comma 4 , del codice civile , solo sulla base di una planimetria dalla quale risulti chiaramente la descrizione delle porzioni di edifici da costruire o in corso di costruzione che ne costituiscono l' oggetto .

Nei mandati di anticipazione sarà indicata , a cura e sotto la responsabilità dell' ufficio che ne <ordina>  l' emissione , la somma che potrà essere prelevata con quietanza diretta dello stesso funzionario delegato e quella che potrà essere prelevata con ordinativi a favore dei singoli creditori dello Stato .

Negli stessi casi il Ministro dei Lavori Pubblici potrà <ordinare>  l' emissione di mandati di anticipazione a favore dei funzionari delegati per un importo non superiore a L. 50.000 .

Gli ‘ osti ' potranno offrire un loro piatto tipico e far omaggio al cliente che lo  <ordina> di un originale piatto di cartone firmato dall' artista legato al ristorante stesso .

penso lo puoi <ordinare> in fumetteria o richiedere col servizio arretrati StarComics rox Frequentatore abituale Registrato : Apr 20 , 2004 Messaggi : 39 Località : torino Inviato : 2004 - 04 - 22 11:49 ok !!!

ne soffro da parecchio tempo !!!! Il computer l' ho <ordinato> e se tutto va bene fra una settimana farò i primi test !!!

Comunque se ti interessa provare XSI sappi che puoi <ordinare>  l' " Experience CD " , con una demo del programma e un Cd di video-tutorial .

Io per sfizio l' ho <ordinato> , ma siccome XSI richiede minimo 1280 x 1024 di interfaccia ( e io con il mio 17 non ho voglia di cavarmi gli occhi per guardare !!!

Ho tentato di <ordinare>  l' Experience Cd di XSI ( 1 anno fà !!!!!!!!!!!!! ) e non è ancora arrivato !!!!!!! ormai l' ho dato come carta persa ...

Scanna Ciao Ricky , ha telefonato il Martelli per dire che le canne sono pronte , mi ha detto che non trovava più l' indirizzo ed il numero di telefono dell' altra persona , del forum , che l' aveva <ordinata> e mi ha chiesto se riusciamo a contattarlo , ma io non mi ricordo più chi era .

Scossosi Giuseppe dal sonno , fece come gli aveva <ordinato>  l' angelo del Signore e prese con sé la sua consorte .

Quando l' angelo rimane soggetto alla legge di Dio e riflette la luce divina , allora esso diviene uno strumento di Dio , nell' <ordinare>  l' universo ; ma quando gli volge le spalle e si incentra ...

Il 5 maggio 1976 Violante <ordina>  l' arresto di Sogno e Cavallo per cospirazione contro le istituzioni dello Stato .

Se il testimone , il perito , il consulente tecnico , l' interprete o il custode di cose sequestrate , regolarmente citati o convocati , omettono senza un legittimo impedimento di comparire nel luogo , giorno e ora stabiliti , il giudice puo' <ordinarne>  l' accompagnamento coattivo e puo' altresi' condannarli , con ordinanza , a pagamento di una somma da lire centomila a lire un milione a favore della cassa delle ammende nonche' alle spese alle quali la mancata comparizione ha dato causa .

Col secondo e col terzo editto era <ordinato>  l' arresto di preti e vescovi .

Un episodio curioso riguarda la " Regina di Milano " , Marinella di Capua , che avendo scelto un paio di preziosissimi orecchini con diamanti bianchi e neri con orologio e bracciale in parure di De Grisogono , nonostante avesse <ordinato> per l' occasione un abito interamente ricamato in Blu Balestra , ha chiesto all' ultimo momento un abito bianco e nero .

Attorno alla vicenda della sua follia , provocata dall' odio per il mondo ebraico ultratradizionalista , che ha scomunicato suo padre , <ordinandone>  l' espulsione dalla comunità ( verso il deserto , evidentemente , se un " altro " dall' essere ebrei sembra non esistere ) , ruotano i fatti degli altri personaggi .

È oggi in pensione e gli è stato attribuito , dallo stesso governatore che ha <ordinato>  l' azione della polizia , l' incarico di Giudice speciale aggiunto per le questioni agrarie dello Stato del Pará .

Nonostante esista un parere tecnico di periti della Unicamp ( Università di Campinas ) su una videocassetta che contiene la registrazione delle immagini del massacro , che prova l' uso di mitra e l' inizio del massacro da parte della Polizia Militare , la Giudice - buttando nell' immondizia il Codice Penale - ha <ordinato> che questo parere venga ritirato dagli atti .

o meglio , bisogna approvare ciò che fa al momento il governo americano : applaudire al bombardamento finchè dura il bombardamento , applaudire la fine del bombardamento quando questo finirà , applaudire le lotte alla baionetta nel momento in cui gli " strateghi " del pentagono ne daranno l' ordine , applaudire l' astensione dalle baionette se <ordineranno>  l' astensione .

Tale decreto , infatti , prevede all' articolo 4 che , non appena risulti contaminato il campo di coltivazione da cui è stato raccolto il campione per l' analisi , il servizio fitosanitario regionale <ordini> immediatamente l' estirpazione e la distruzione delle piante interessate .

Ma è solo uno stop temporaneo perché nel '92 Giovanni Paolo II in persona lo  <ordina> vescovo e lo nomina segretario della Congregazione per il Clero .

Francesco sospettò che Giacomino stesse siglando accordi segreti con la Repubblica di Venezia per spodestarlo dal governo della città e , nel 1355 , <ordinò> - per questo motivo - che fosse imprigionato in un sotterraneo del castello di Monselice .

E credo sia stupido e inutile riempire questo blog con uno slogan , Preferirei fosse riempito di pensieri e di idee Indirizzo permanente del post Commenti [ 43 ] Scrivi giovedì , 08 aprile 2004 Chi ama il rock Trovo che gli interventi del forum sul rock siano belli , davvero http://www.repubblica.it/speciale/2004/appelli/rock/index.html Indirizzo permanente del post Commenti [ 116 ] Scrivi giovedì , 08 aprile 2004 Il lungo addio Non ho resistito e l' ho <ordinato> subito , magari è già uscito anche in Italia , ma non sono andato a cercarlo .

Per questo , nella sua « comunicazione di addebiti » , l' Antitrust europeo <ordina> espressamente al gruppo di Gates i « rimedi » che dovrebbe adottare per porre fine agli abusi .

La liquidazione è effettuata , a cura del dirigente del servizio che ha proposto e <ordinato>  l' effettuazione dei lavori , della fornitura o prestazione di beni e servizi , previo riscontro della regolarità del titolo di spesa ( fattura , parcella , contratto o altro ) , nonché della corrispondenza alla qualità , alla quantità , ai prezzi e ai termini convenuti , e verificati sulla scorta dei relativi buoni d' ordine e buoni di consegna .

L' audio è confuso , solo urla , <ordini> gridati , l' orchestra ha cessato di suonare .

Non stupisce quindi che a vent' anni lo facesse <ordinare> sacerdote , a ventiquattro lo facesse eleggere Priore e a venticinque lo nominasse al suo posto nella carica di Abate .

Glielo <ordino> .

Voi , messere , andate a lei , per tenerla ferma in questa opinione , ed io andrò a trovare maestro , che vi mandi la pozione ; ed a l' un' ora fate che io vi rivegga , per <ordinare>  quello che si de ' fare alle quattro .

All' articolo 163 del codice penale sono apportate le seguenti modificazioni : a ) al primo comma e' aggiunto , in fine , il seguente periodo : " In caso di sentenza di condanna a pena pecuniaria congiunta a pena detentiva non superiore a due anni , quando la pena nel complesso , ragguagliata a nonna dell' articolo 135 , sia superiore a due anni , il giudice puo' <ordinare> che l' esecuzione della pena detentiva rimanga sospesa " ; b ) al secondo comma e' aggiunto , in fine , il seguente periodo : " In caso di sentenza di condanna a pena pecuniaria con-giunta a pena detentiva non superiore a tre anni , quando la pena nel complesso , ragguagliata a norma dell' articolo 135 , sia superiore a tre anni , il giudice puo' ordinare che l' esecuzione della pena detentiva rimanga sospesa " ; c ) al terzo comma , e' aggiunto , in fine , il seguente periodo : " In caso di sentenza di

congiunta a pena detentiva non superiore a due anni , quando la pena nel complesso , ragguagliata a nonna dell' articolo 135 , sia superiore a due anni , il giudice puo' ordinare che l' esecuzione della pena detentiva rimanga sospesa " ; b ) al secondo comma e' aggiunto , in fine , il seguente periodo : " In caso di sentenza di condanna a pena pecuniaria con-giunta a pena detentiva non superiore a tre anni , quando la pena nel complesso , ragguagliata a norma dell' articolo 135 , sia superiore a tre anni , il giudice puo' <ordinare> che l' esecuzione della pena detentiva rimanga sospesa " ; c ) al terzo comma , e' aggiunto , in fine , il seguente periodo : " In caso di sentenza di condanna a pena pecuniaria congiunta a pena detentiva non superiore a due anni e sei mesi , quando la pena nel complesso , ragguagliata a norma dell' articolo 135 , sia superiore a due anni e sei mesi , il giudice puo' ordinare che l' esecuzione della pena detentiva rimanga sospesa " ; d ) dopo il terzo comma e' aggiunto il seguente : " Qualora la pena

tre anni , quando la pena nel complesso , ragguagliata a norma dell' articolo 135 , sia superiore a tre anni , il giudice puo' ordinare che l' esecuzione della pena detentiva rimanga sospesa " ; c ) al terzo comma , e' aggiunto , in fine , il seguente periodo : " In caso di sentenza di condanna a pena pecuniaria congiunta a pena detentiva non superiore a due anni e sei mesi , quando la pena nel complesso , ragguagliata a norma dell' articolo 135 , sia superiore a due anni e sei mesi , il giudice puo' <ordinare> che l' esecuzione della pena detentiva rimanga sospesa " ; d ) dopo il terzo comma e' aggiunto il seguente : " Qualora la pena inflitta non sia superiore ad un anno e sia stato riparato interamente il danno , prima che sia stata pronunciata la sentenza di primo grado , mediante il risarcimento di esso e , quando sia possibile , mediante le restituzioni , nonche' qualora il colpevole , entro lo stesso termine e fuori del caso previsto nel quarto comma dell' articolo 56 , si sia adoperato spontaneamente ed efficacemente per elidere o attenuare le conseguenze dannose

) dopo il terzo comma e' aggiunto il seguente : " Qualora la pena inflitta non sia superiore ad un anno e sia stato riparato interamente il danno , prima che sia stata pronunciata la sentenza di primo grado , mediante il risarcimento di esso e , quando sia possibile , mediante le restituzioni , nonche' qualora il colpevole , entro lo stesso termine e fuori del caso previsto nel quarto comma dell' articolo 56 , si sia adoperato spontaneamente ed efficacemente per elidere o attenuare le conseguenze dannose o pericolose del reato da lui eliminabili , il giudice puo' <ordinare> che l' esecuzione della pena , determinata nel caso di pena pecuniaria ragguagliandola a norma dell' articolo 135 , rimanga sospesa per il termine di un anno " .

- Nel pronunciare sentenza di condanna alla reclusione o all' arresto per un tempo non superiore a due anni , ovvero a pena pecuniaria che , sola o congiunta alla pena detentiva e ragguagliata a norma dell' articolo 135 , sia equivalente ad una pena privativa della liberta' personale per un tempo non superiore , nel complesso , a due anni , il giudice puo' <ordinare> che l' esecuzione della pena rimanga sospesa per il termine di cinque anni se la condanna e' per delitto e di due anni se la condanna e' per contravvenzione .

In caso di sentenza di condanna a pena pecuniaria congiunta a pena detentiva non superiore a tre anni , quando la pena nel complesso , ragguagliata a norma dell' articolo 135 , sia superiore a tre anni , il giudice puo' <ordinare> che l' esecuzione della pena detentiva rimanga sospesa .

In caso di sentenza di condanna a pena pecuniaria congiunta a pena detentiva non superiore a due anni e sei mesi , quando la pena nel complesso , ragguagliata a norma dell' articolo 135 , sia superiore a due anni e sei mesi , il giudice puo' <ordinare> che l' esecuzione della pena detentiva rimanga sospesa » ; Qualora la pena inflitta non sia superiore ad un anno e sia stato riparato interamente il danno , prima che sia stata pronunciata la sentenza di primo grado , mediante il risarcimento di esso e , quando sia possibile , mediante le restituzioni , nonche' qualora il colpevole , entro lo stesso termine e fuori del caso previsto nel quarto comma dell' articolo 56 , si sia adoperato spontaneamente ed efficacemente per elidere o attenuare le conseguenze dannose o pericolose del reato da lui eliminabili , il giudice puo' ordinare

ordinare che l' esecuzione della pena detentiva rimanga sospesa » ; Qualora la pena inflitta non sia superiore ad un anno e sia stato riparato interamente il danno , prima che sia stata pronunciata la sentenza di primo grado , mediante il risarcimento di esso e , quando sia possibile , mediante le restituzioni , nonche' qualora il colpevole , entro lo stesso termine e fuori del caso previsto nel quarto comma dell' articolo 56 , si sia adoperato spontaneamente ed efficacemente per elidere o attenuare le conseguenze dannose o pericolose del reato da lui eliminabili , il giudice puo' <ordinare> che l' esecuzione della pena , determinata nel caso di pena pecuniaria ragguagliandola a norma dell' articolo 135 , rimanga sospesa per il termine di un anno .

Qualora il giudice ritenga concedibile la sospensione condizionale della pena con la condanna <ordina>  l' espulsione dello straniero , ordine immediatamente Pag. 23 esecutivo anche in caso di impugnazione del provvedimento .

Secondo la Procura di Bujumbura , che ne ha <ordinato>  l' arresto , Bagaza tentava di " organizzare una vera e propria guerra contro le istituzioni e istigava i ragazzi tutsi alla violenza " .

Che nell' ottobre 1998 venne <ordinata> a Philips l' esecuzione delle varianti previste nell' offerta di ottobre 1997 con il rinvio in fabbrica del sistema telefonico .

( gli <ORDINI> CAVALLERESCHI quello dei TEMPLARI , e quello dei GIOVANNITI ) I resti della torre crociata sino a cui giungeva la catena che chiudeva il porto della seconda capitale del regno dopo Gerusalemme , presidiano ancora le acque del Mediterraneo .

Ritiene la dizione " creato " più adeguata del termine " ambiente " per rispetto di quella complessità semantica inscritta nel " cosmo " , inteso come l'  <ordinato> e organico dispiegarsi della realtà esistente che è " altra " rispetto all' umano , non in contrapposizione competitiva ma in armonia nella differenza , secondo il grado di perfezione raggiunta da ogni elemento costitutivo .

20 Ma per quei giorni sospirata invano La tornata del conte alla sua terra , Il qual , venuto a fera gente in mano , Regii cenni attendea prigion sotterra , Crescendo dell' ignoto e del lontano L' ansia e la tema , ed a patir la guerra Parendo pur , se guerra anco s' avesse , Che lo stato <ordinar> si richiedesse ; 21 Giudicò Rubatocchi e i principali Della città con lui , di non frapporre Più tempo , né dar loco a novi mali , Ma prestamente il popolo raccorre , E le gravi materie e capitali Del reggimento in pubblico proporre , Sì ch ' ai rischi di fuor tornando l' oste Dentro le cose pria fosser composte .

27 e seguente ) della persona giuridica è comunicato agli amministratori e al presidente del tribunale , il quale ne <ordina>  l' iscrizione nel registro delle persone giuridiche ( Cod. Civ .

( indicare il numero d' ordine ricevuto via e-mail ) Contrassegno Verifica attentamente la mail riepilogativa dell' ordine che arriverà direttamente alla tua casella di posta e controlla che corrisponda a quello che hai <ordinato> .

DIFFORMITA' DELL' ORDINE Nel caso in cui tu abbia ricevuto un prodotto diverso da quello  <ordinato> o che la merce sia difettosa o danneggiata invia entro tre giorni dal ricevimento una e-mail a servizioclientisnelly@bellezza.it indicando numero , la data dell' ordine e il problema riscontrato .

All' articolo 163 del codice penale sono apportate le seguenti modificazioni : a ) al primo comma e' aggiunto , in fine , il seguente periodo : " In caso di sentenza di condanna a pena pecuniaria congiunta a pena detentiva non superiore a due anni , quando la pena nel complesso , ragguagliata a nonna dell' articolo 135 , sia superiore a due anni , il giudice puo' <ordinare> che l' esecuzione della pena detentiva rimanga sospesa " ; b ) al secondo comma e' aggiunto , in fine , il seguente periodo : " In caso di sentenza di condanna a pena pecuniaria con-giunta a pena detentiva non superiore a tre anni , quando la pena nel complesso , ragguagliata a norma dell' articolo 135 , sia superiore a tre anni , il giudice puo' ordinare che l' esecuzione della pena detentiva rimanga sospesa " ; c ) al terzo comma , e' aggiunto , in fine , il seguente periodo : " In caso di sentenza di

congiunta a pena detentiva non superiore a due anni , quando la pena nel complesso , ragguagliata a nonna dell' articolo 135 , sia superiore a due anni , il giudice puo' ordinare che l' esecuzione della pena detentiva rimanga sospesa " ; b ) al secondo comma e' aggiunto , in fine , il seguente periodo : " In caso di sentenza di condanna a pena pecuniaria con-giunta a pena detentiva non superiore a tre anni , quando la pena nel complesso , ragguagliata a norma dell' articolo 135 , sia superiore a tre anni , il giudice puo' <ordinare> che l' esecuzione della pena detentiva rimanga sospesa " ; c ) al terzo comma , e' aggiunto , in fine , il seguente periodo : " In caso di sentenza di condanna a pena pecuniaria congiunta a pena detentiva non superiore a due anni e sei mesi , quando la pena nel complesso , ragguagliata a norma dell' articolo 135 , sia superiore a due anni e sei mesi , il giudice puo' ordinare che l' esecuzione della pena detentiva rimanga sospesa " ; d ) dopo il terzo comma e' aggiunto il seguente : " Qualora la pena

tre anni , quando la pena nel complesso , ragguagliata a norma dell' articolo 135 , sia superiore a tre anni , il giudice puo' ordinare che l' esecuzione della pena detentiva rimanga sospesa " ; c ) al terzo comma , e' aggiunto , in fine , il seguente periodo : " In caso di sentenza di condanna a pena pecuniaria congiunta a pena detentiva non superiore a due anni e sei mesi , quando la pena nel complesso , ragguagliata a norma dell' articolo 135 , sia superiore a due anni e sei mesi , il giudice puo' <ordinare> che l' esecuzione della pena detentiva rimanga sospesa " ; d ) dopo il terzo comma e' aggiunto il seguente : " Qualora la pena inflitta non sia superiore ad un anno e sia stato riparato interamente il danno , prima che sia stata pronunciata la sentenza di primo grado , mediante il risarcimento di esso e , quando sia possibile , mediante le restituzioni , nonche' qualora il colpevole , entro lo stesso termine e fuori del caso previsto nel quarto comma dell' articolo 56 , si sia adoperato spontaneamente ed efficacemente per elidere o attenuare le conseguenze dannose

) dopo il terzo comma e' aggiunto il seguente : " Qualora la pena inflitta non sia superiore ad un anno e sia stato riparato interamente il danno , prima che sia stata pronunciata la sentenza di primo grado , mediante il risarcimento di esso e , quando sia possibile , mediante le restituzioni , nonche' qualora il colpevole , entro lo stesso termine e fuori del caso previsto nel quarto comma dell' articolo 56 , si sia adoperato spontaneamente ed efficacemente per elidere o attenuare le conseguenze dannose o pericolose del reato da lui eliminabili , il giudice puo' <ordinare> che l' esecuzione della pena , determinata nel caso di pena pecuniaria ragguagliandola a norma dell' articolo 135 , rimanga sospesa per il termine di un anno " .

Ratificato il 26.1.1995 Accordo fra la Repubblica di Malta e la Santa Sede per meglio <ordinare>  l' istruzione e l' educazione religiosa cattolica nelle scuole statali e Modi di Regolazione disposti dal Presidente della Conferenza Episcopale Maltese e dal Ministro dell' Istruzione della Repubblica di Malta , 16.11.1989 Convenzione tra la Santa Sede e la Repubblica di Malta sui beni temporali della Chiesa , 28.11.1991 Convenzione tra la Santa Sede e la Repubblica di Malta sulle scuole cattoliche del 28.11.4.1991 con annessi gli abrogati accordi del 27.4.1985 e del 31.7.1986 Accordo e Protocollo Addizionale tra la Santa Sede e la Repubblica di Malta sul riconoscimento degli effetti civili ai matrimoni canonici e alle decisioni delle Autorità

Fermi gli altri requisiti stabiliti dalla legge , il giudice tavolare può <ordinare>  l' annotazione dei contratti preliminari previsti dall' articolo 2645 - bis , comma 4 , del codice civile , solo sulla base di una planimetria dalla quale risulti chiaramente la descrizione delle porzioni di edifici da costruire o in corso di costruzione che ne costituiscono l' oggetto .

Art. 303 ( Abbandono della nave in pericolo ) Il comandante non puÚ <ordinare>  l' abbandono della nave in pericolo se non dopo esperimento senza risultato dei mezzi suggeriti dall' arte nautica per salvarla , sentito il parere degli ufficiali di coperta o , in mancanza , di due almeno fra i pi ~ provetti componenti l' equipaggio .

Trascorso il termine di trenta giorni dalla notificazione dell' atto determinativo dell' indennità provvisoria , l' autorità espropriante <ordina> che il promotore dell' espropriazione effettui il pagamento delle indennità che siano state accettate , ovvero il deposito delle altre indennità presso la Cassa depositi e prestiti .

Accadde la stessa cosa quando Clinton , tre anni fa , <ordinò>  l' attacco aereo sulla Serbia , interferendo , per la prima volta negli " affari interni " di un altro Stato sovrano .

Scorrazzano dalla capitale fin giù a Sousse o a Sfax sui loro fuoristrada per contattare « mediatori » , ricevono in bar della capitale o in lussuosi alberghi sulla costa di Hammamet gli « <ordini> » per questo o quell ´ altro imbarco , gestiscono anche loro accampamenti dove raccolgono gli schiavi prima di caricarli sulle loro carrette .

Come e da chi sono partiti gli <ordini> verso l' azienda svedese ?

Mickerino , quando sparizione della moglie diede l' allarme e <ordinò> alle guardie di trovarla .

Coop ha dichiarato di aver praticato ( nell' ambito territoriale del Comune di Castiglione Messer Marino ) condizioni economiche difformi da quelle determinate ai sensi della disciplina tariffaria in vigore , nonché di aver emesso fatture in violazione dei criteri definiti dalla deliberazione n. 136/01 , l' Autorità ha <ordinato> a tale consorzio di effettuare i necessari conguagli a favore dei clienti finali che sono stati pregiudicati da tale condotta .

loro offrire , e che la ricevano senza alcun timore , e di come ciò procuri loro un tanto gran beneficio , quale liberarli dalla tirannia dei loro mandarini e spezzare il giogo e la servitù che attualmente patiscono , liberandoli tanto nel corpo quanto nell' anima , e che le facciano un unico riconoscimento per questo dono , ( lasciando ) che i Padri scrivano molte targhe , e che le spediscano per tutta la Cina , e per gli altri molti vantaggi che per tutti gli anni che sono stati dentro potrebbero apportare , e che questo lo <ordini> lo stesso Generale della Compagnia di Gesù al suo ( del Re ) commissario ...

Ma fu un lavoro serio e Mowgli squarciò , strappò e brontolò per un' ora mentre i lupi se ne stavano a guardare con la lingua penzoloni e si facevano avanti per tirare , quando Mowgli lo  <ordinava> .

Ma , sottratta alla donna la possibilità di scegliere , al che è <ordinata>  l' esatta prestazione del medico , gli effetti negativi di questo comportamento si inseriscono in una relazione col medico cui non è estraneo il padre , rispetto alla quale la prestazione inesatta o mancata si qualifica come inadempimento e giustifica il diritto al risarcimento dei danni che ne sono derivati .

Nella classe è subito borbottio , che termina quando lo  <ordina> la forte voce del professore .

Subito la corte imperiale <ordinò>  l' arresto e la deposizione di Silverio , accusato di tradimento .

A prescindere dal piccolo giallo tutto interno alla procura del perché sia stata avanzata la richiesta di una perizia del Ris sugli indumenti di Nucera quando l' inchiesta era stata virtualmente chiusa il 5 marzo dal procuratore aggiunto Francesco Lalla , con tre giorni di anticipo sui tempi di scadenza delle indagini , ritorna la domanda sulla vera natura del blitz notturno nella scuola Diaz-Pertini e su chi l' abbia <ordinato> e diretto effettivamente .

Cameriere : non lo teniamo , non è in stagione Cena ad aprile , <ordino>  lo Yamacase II , ovvero il testing menù .

7 Gli obiettarono : " Perché allora Mosè ha <ordinato> di darle l' atto di ripudio e mandarla via ?

Il sullodato Arcivescovo si portò a piedi del Pontefice per accordargli il permesso , e questo  <ordinò> che gli si restituisse , dicendo , Voglio che per la Sardegna , dove esistono menti svegliate , per servire di modello , si permetta d' uscire il succitato quadro .

Imitare i poeti che amiamo ci può sembrare esercizio inutile e noioso , eppure tendiamo tutti a farlo , istintivamente , quando nessuno ce lo  <ordina> .

Aznar fu sconfitto e il nuovo Primo ministro Zapatero <ordinò>  l' immediato ritiro del contingente iberico dalle zone di guerra .

Il fatto è che , qualche giorno dopo questa presunta richiesta di " clemenza " – secondo gli analisti - il giudice Juan Guzmán , che ha aperto la causa del decaduto senatore con oltre 185 denunce di crimini , non ha aspettato che venisse sottoposto a esami medici e neurologici per determinare se fosse in condizione di affrontare un procedimento penale nel suo paese , e ha <ordinato>  l' arresto e il processo del tiranno per le accuse di omicidio e sequestro di persona , definito in questo caso " Carovana della Morte " .

Lvo 16.4.1994 , n. 297 per l' anno 2004/2005 allo scopo di regolamentare la transizione dal precorso al vigente ordinamento : <ORDINA> : per l' anno scolastico 2004/2005 l' indizione e lo svolgimento dei concorsi per titoli , di cui all' art. 554 D .

Nulla di meno ritenni ancora per alcune ore gli <ordini> per l' assalto della città nell' aspettativa che questa desisterà dal suo procedere insensato .

Ferma rimanendo l' ipotesi prevista dal precedente comma 2 , qualora sia constatata , dai competenti uffici comunali d' ufficio o su denuncia dei cittadini , l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalita' di cui al comma 1 , il dirigente o il responsabile dell' ufficio , <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori , che ha effetto fino all' adozione dei provvedimenti definitivi di cui ai successivi articoli , da adottare e notificare entro quarantacinque giorni dall' ordine di sospensione dei lavori .

" <ordinò>  l' Anziano .

Il mondo romano tende ad esorcizzare l' idea della morte perchè essa - con il suo universo di riti magici , di divinità crudeli ed inesorabili , di luoghi tetri ed orribili - rappresenta una realtà altra ed incontrollabile rispetto ad un mondo <ordinato> come quello della res publica : il civis si muove esclusivamente entro i confini spazio-temporali dell' impero , gli unici ad essere reali , difendibili , espandibili .

Il caposettore della Polizia Municipale <ordina>  l' istituzione di due spazi per la sosta di veicoli addetti al carico e allo scarico delle merci , in via Graziani , nel tratto compreso tra l' intersezione con via Garibaldi ed il numero civico 6 ; ordina inoltre l' istituzione di uno spazio per la sosta dei veicoli al servizio degli invalidi , all' altezza del civico 14 .

Il caposettore della Polizia Municipale ordina l' istituzione di due spazi per la sosta di veicoli addetti al carico e allo scarico delle merci , in via Graziani , nel tratto compreso tra l' intersezione con via Garibaldi ed il numero civico 6 ; <ordina> inoltre l' istituzione di uno spazio per la sosta dei veicoli al servizio degli invalidi , all' altezza del civico 14 .

Il caposettore della Polizia Municipale <ordina>  l' istituzione di uno spazio per la sosta dei veicoli addetti al carico e allo scarico delle merci all' altezza del civico 9 di via Fiume .

Ma , continuando a scomodare i morti , parto da un presupposto preso in prestito da un altro Ernesto , un napoletano illustre , e precisamente Ernesto De Martino ( allievo di Benedetto Croce ) : " E' la coerenza economica che fa associare gli uomini ai fini della produzione , ripartisce il lavoro , e instaura determinati regimi produttivi dotati di un piu' o meno esteso raggio di azione efficace ; e' la coerenza economica che <ordina>  l' immediatezza del vivere e del patire in un sistema mutevole di " oggetti naturali " che indicano le linee dei nostri desideri e delle nostre avversioni , e che racchiudono l' immagine e la memoria di possibili comportamenti efficaci ; e' la coerenza economica che appresta gli strumenti artificiali - materiali o mentali - che estendono e intensificano il potere del corpo umano e dei suoi organi ; e' la coerenza economica che elabora il linguaggio in quanto strumento di comunicazione interpersonale ; e' infine la coerenza economica che regola la potenza dei gruppi umani e li inserisce in

" <ordinò>  l' Anziano .

Il tribunale innanzi al quale é proposta l' azione di rivalsa ai sensi dell' articolo 8 chiede la trasmissione del plico sigillato contenente la verbalizzazione della decisione alla quale si riferisce la dedotta responsabilità e ne <ordina>  l' acquisizione agli atti del giudizio .

Così con la consueta ( ma diminuita ) riluttanza , lo  <ordinai> , e solo dopo un discreto lasso di tempo , accantonando i pregiudizi , riuscii a leggerlo .

A Itaca partecipano 18 regioni , e fra i fondatori ci sono le organizzazioni sindacali , gli <ordini> professionali , l' associazione dei costruttori edili .

Zimbabwe : si vota ancora fino a oggi Un giudice dell' Alta Corte di Giustizia dello Zimbabwe ha <ordinato> ieri l' estensione per un terzo giorno , fino a oggi , del voto nelle elezioni presidenziali in tutto il Paese , secondo quanto ha annunciato un avvocato del Movimento per il cambiamento democratico

Penteo lo respinge , <ordina> alle guardia di trovare lo straniero e di portarglielo .

 <Ordina> alle guardie di legarlo e di gettarlo sulla paglia delle scuderie .

Il re risponde solo a insulti , e il dio Dioniso rivela la propria potenza , <ordinando> al re quello che deve fare , dire e anche pensare .

Mitzna dichiara oggi : " Se sarò primo ministro <ordinerò>  l' immediato ritiro delle forze israeliane da Gaza e lo smantellamento delle colonie .

Il pagamento delle spese è <ordinato> mediante l' emissione di mandati di pagamento numerati in ordine progressivo e contrassegnati da evidenze informatiche del capitolo , tratti sull' istituto di credito incaricato del servizio di cassa .

Don Procopiu : Se me lo  <ordina> la giustizia !

La sovranità territoriale che fa capo all' ente statale comporta la facoltà di libera scelta nel disciplinare l' immigrazione dello straniero nel proprio territorio e correlativamente di <ordinarne>  l' espulsione allorquando non vengano rispettate le condizioni che lo Stato impone a tutela della propria sicurezza ( ed in tale ambito vanno inquadrati i casi di espulsione individuati dall' art. 13 del D.L.vo 25 luglio 1998 n. 286 che , come la semplice lettura della norma consente di rilevare , attengono ad esigenze di tutela di ordine pubblico e di sicurezza interna ) .

Trascorso il termine di trenta giorni dalla notificazione dell' atto determinativo dell' indennità provvisoria , l' autorità espropriante <ordina> che il promotore dell' espropriazione effettui il pagamento delle indennità che siano state accettate , ovvero il deposito delle altre indennità presso la Cassa depositi e prestiti .

Pensa se sapesse che non solo non sta lavorando per il governo , ma che addirittura sono stato io ad <ordinare>  l' esecuzione di suo padre ...

Per evitare il peggio , il premier francese Jean-Pierre Raffarin ha <ordinato> « l' offensiva del sorriso » , e a un recente ricevimento a Parigi ha fatto distribuire agli ospiti americani una copia di una lettera del 1781 in cui Benjamin Franklyn ringraziava la Francia dell' aiuto nella guerra contro l' Inghilterra .

Se l' abito non fa il monaco , però lo dimostra , si diceva già nel Medioevo , quando gli <ordini> religiosi per lo più monastici e poi anche « mendicanti » , di vita cioè apostolica , erano molti e si distinguevano appunto dall' abito .

I Paesi che si oppongono a questa guerra possono già stabilire , nel caso il Consiglio di Sicurezza si trovasse ad un punto morto e l' attacco all' Iraq fosse imminente o in corso , di riunire l' Assemblea Generale sulla base di un' emergenza , condannare l' attacco e <ordinare> agli Stati Uniti il cessate il fuoco ed il ritiro .

Alcuni giorni dopo la presa di Napoli , si vide arrivare nel suo porto la guarnigione di Livorno ed il corpo del general Damas , i quali , di comune accordo ufficiali e soldati , sprezzando gli <ordini> di questo generale e di alcune creature della corte che avrebbero voluto che si fosse fatto vela per la Sicilia , avevano preferito offrire i loro servizi alla Repubblica .

) che bisogna tuttavia attribuire la maggior parte di questo errore agli ordini del governo francese , i quali obbligavano il generale in capo ad autorizzare ed <ordinare>  l' esazione di contribuzioni enormi ed impolitiche , e ad usurpare tutte le risorse dello Stato ; 5 .

Il servizio è ottimo in 2 giorni max ti arriva ciò ke <ordini> e sono molto cordiali e veloci nel rispondere .

Nelle ultime ore le Nazioni unite e il consiglio d' Europa hanno <ordinato>  l' evacauzione di Ramallah che e' al momento circondata da una decina di carri armati .

Anche in Spagna , dietro l' esempio della Francia , iniziò la lotta contro i Gesuiti ed avendo questi suscitato delle sedizioni pericolose alla sicurezza dello Stato , CARLO III con decreto del 27 marzo 1767 <ordinò>  l' espulsione dei Gesuiti , subito imitato dal Portogallo e dal re delle Due Sicilie .

È più di un anno che tutti mi assillano con questo benedetto libro , la settimana scorsa alla fine l' ho <ordinato> .

LupoPazzo : È più di un anno che tutti mi assillano con questo benedetto libro , la settimana scorsa alla fine l' ho <ordinato> .

Arrivando il freddo Russo e l' inverno dovette <ordinare> la ritirata , e tutto fu un disastro terribile , tornando con soli 100.000 uomini .

In tal senso , si e ritenuto necessario mettere in risalto , oltre ai dati anagrafici del soggetto che nell' informativa è segnalato come autore del fatto , ed agli estremi dell' Ente denunciante e dei protocolli delle singole missive ( con indicazione separata delle date di redazione dell' atto e di arrivo presso la Procura ) , la data di assegnazione al Magistrato ( conspecificazione del nominativo ) , nonchè gli estremi dell' eventuale provvedimento con cui viene <ordinata>  l' iscrizione della notizia sul registro " C " , nonchè , l' indicazione dell' avvenuta richiesta di dettagliato rapporto all' Ente di cui sopra , in rapporto ai fatti denunciati , ogni qual volta la segnalazione - anche in relazione alle contingenze della concreta fattispecie che ne formi oggetto - non consenta , allo stato , di formulare alcun giudizio in ordine alla necessità dell' assegnazione .

Offriamo da bere a uno di loro , è mussulmano come la quasi totalità della gente qui a Lombok , per questo gli <ordiniamo> una fanta .

Una suggerimento ovvio che mi viene in mente è quello di <ordinare> agli attaccanti e alle ali ( o comunque a tutti i giocatori offensivi , poi dipenede dal modulo con cui giochi ) di spingersi in avanti ( modificando il comportamento offensivo nella strategia ) e magari di togliere agli stessi giocatori incarichi difensivi ( in questo modo staranno più alti e il contropiede sarà più efficacie ) .

In conclusione , sembra lecito ritenere che i nuovi più rigorosi limiti stabiliti per la instaurazione di conflitti possono trovar compensazione in una maggior praticabilità di immediata impugnazione avverso provvedimenti da qualificare come abnormi ; il giudice potrà esser richiamato all' osservanza del più rigoroso onere probatorio anche per gli atti di mero contenuto processuale : l' interesse delle parti sostiene l'  <ordinato> svolgersi del rito .

mi domando chi te lo abbia <ordinato> .

Fermi gli altri requisiti stabiliti dalla legge , il giudice tavolare puo' <ordinare>  l' annotazione dei contratti preliminari previsti dall' articolo 2645 - bis , comma 4 , del codice civile , solo sulla base di una planimetria dalla quale risulti chiaramente la descrizione delle porzioni di edifici da costruire o in corso di costruzione che ne costituiscono l' oggetto .

fase dell' approvazione L' approvazione è un atto di controllo , che assume la forma di atto amministrativo a sé stante col quale il Ministro o l' Autorità delegata all' approvazione del contratto ne <ordina>  l' esecuzione ed assume l' impegno della relativa spesa .

Per il pagamento in euro in ambito UME delle pensioni e degli assegni vitalizi a carico del bilancio dello Stato l' amministrazione <ordinante> può altresì emettere un titolo per l' importo globale dei pagamenti da eseguire a carico di ciascun capitolo di spesa , indicando il primo dei beneficiari seguito dalla locuzione " ed altri " .

A fronte di ciascun titolo l' amministrazione <ordinante> invia all' amministrazione centrale della Banca d' Italia l' elenco dei creditori che dovrà riportare gli estremi di riferimento del titolo di spesa e indicare , oltre agli elementi previsti dall' art. 1 : le generalità dei beneficiari ; il numero di iscrizione delle partite di spesa ; il mese di esigibilità .

Gli importi non potuti accreditare ai conti correnti bancari o postali e quelli degli assegni bancari non potuti recapitare , sono versati cumulativamente al Capo X capitolo 2368 a cura della stessa Banca d' Italia la quale trasmette la relativa quietanza all' amministrazione <ordinante> con l' indicazione dei pagamenti a cui le somme si riferiscono . <ordina>  l' esibizione dei documenti amministrativi » .

Il comma 6 stabiliva , poi , che , in caso di totale o parziale accoglimento del ricorso , il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

Ora , la riforma della legge n. 241/1990 ha previsto una dizione parzialmente diversa , stabilendo che " il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti » .

In tal caso , il giudice che accolga il ricorso non potrebbe <ordinare>  l' ostensione dell' atto .

La peculiarità del giudizio in tema di accesso consiste nel fatto che l' autorità giudiziaria si spinge ad accertare la fondatezza della pretesa del richiedente , e , soprattutto , sussistendone i presupposti , può <ordinare>  l' esibizione del documento .

la prima volta del rapporto di lavoro ma anche alle procedure di selezione interna per la progressione del personale già assunto a qualifiche o fasce superiori , essendo anche queste finalizzate all' accesso del personale stesso alle qualifiche che tende a conseguire ; Ritenuto , per quanto attiene agli ulteriori profili di rito , che : a ) la maggior parte dei ricorrenti è collocata nelle graduatorie distrettuali definitive per l' ammissione al percorso formativo per cui è causa in posizioni tali da far ritenere estremamente improbabile che essi possano risultare tra i vincitori della selezione ; b ) debba <ordinarsi>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti delle organizzazioni sindacali sottoscrittrici degli accordi sindacali disciplinanti la procedura selettiva nonché nei confronti dei soggetti , ivi compresi gli eventuali subentranti e gli ammessi con riserva , inseriti nelle graduatorie distrettuali relative all' ammissione al percorso formativo , dato che le censure dedotte implicherebbero , in caso di accoglimento del ricorso , la integrale rinnovazione del procedimento sulla base di diversi principi e regole ; Ritenuto , per quanto attiene alla valutazione del fumus boni iuris , che il ricorso presenti , ad un primo e sommario esame , profili di fondatezza in

Risposta di Padre Pio : " Non te lo consiglio , ma te lo  <ordino> !

 l' ho <ordinate> guardandole sul catalogo lima 2001 dove apparivano in confezione lima collection ...

Clicca qui per avere maggiori informazioni sull' uso dei prodotti per combattere la cellulite Clicca qui per <ordinare>  l' assortimento e ricevere in omaggio l' esclusiva Lozione per il Corpo Radiant C * La promozione é una iniziativa esclusiva degli Incaricati alle Vendite Herbalife del Team HlifeShop .

Nel 1981 , con la legge n. 180 del 7 maggio , l'  <ordina> mento giudiziario militare subì una profonda riforma , imposta dalla Costituzione ed in armonia con il nuovo dettato costituzionale .

Quando l' imperatore Aureliano <ordinò> atroci persecuzioni contro il clero cristiano , Valentino fu imprigionato e flagellato lungo la via Flaminia e martirizzato il 14 febbraio del 273 d.C. Il nome di San Valentino è da sempre legato all' amore per un episodio che a quel tempo sollevò particolare clamore : narra la leggenda , infatti , che Valentino fu il primo religioso a celebrare l' unione fra un

( nota ) Diminuzione dei lavori Indipendentemente dalle ipotesi previste dall' articolo 25 della legge , la stazione appaltante può sempre <ordinare>  l' esecuzione dei lavori in misura inferiore rispetto a quanto previsto in capitolato speciale d' appalto , nel limite di un quinto dell' importo di contratto , come determinato ai sensi dell' articolo 10 , comma 4 , e senza che nulla spetti all' appaltatore a titolo di indennizzo .

Due giorni lo stesso tempo no , eh !? Ce l' ha <ordinato> il medico " Variabilità due volte al giorno , pranzo e cena . <Ordinò>  l' eccidio di milioni di ebrei e di altre popolazioni che considerava inferiori .

Si avviarono lentamente verso la collinetta ove sorgeva il mulino a metà ricostruito e , come per comune intesa , si sdraiarono tutti stretti assieme , quasi a riscaldarsi : Berta , Muriel , Benjamin , le mucche , le pecore e tutto il branco delle oche e delle galline ; tutti meno il gatto che era sparito proprio un momento prima che Napoleon <ordinasse>  l' adunata degli animali .

Fuori dei casi previsti dal codice penale , il giudice può <ordinare>  l' espulsione dello straniero che sia condannato per taluno dei delitti previsti dagli articoli 380 e 381 del codice di procedura penale " .

da L = F · x ossia L = p · S · x Notando però che " S · x " non è altro che la misura di quanto sia cambiato il volume del gas arrivo a concludere che , in caso di pressione costante : L = p · D V Volendo ora rappresentare la trasformazione su un piano ( p , v ) [ un piano ( p , v ) o piano di Clapeyron non e altro che un riferimento cartesiano che vede sull' asse delle ascisse la pressione " p " e su quello delle <ordinate> il volume specifico " v " ; tale piano è particolarmente usato e comodo per la rappresentazione delle trasformazioni dei gas ] ed interpretando " geometricamente " la conclusione alla quale siamo giunti non possiamo che notare come il lavoro sia rappresentato dall' area del rettangolo individuato dalla curva che descrive la trasformazione e dalle proiezione delle ascisse agli estremi su di essa .

Variabili LISTA È l' array da <ordinare> .

Sia LISTA l' array da <ordinare> .

Indichiamo con QSORT la subroutine che esegue il compito complessivo di <ordinare>  l' array .

Netherim legò alla zampa dell' animale un messaggio breve , da lui scritto nell' attesa , dopo di che liberò l' animale <ordinandogli> di andare verso la torre .

VITA NELLA COMUNITÀ La perfezione e lo sviluppo <ordinato> di una comunità di api rappresentano un affascinante esempio di organizzazione della vita sociale , con compiti diversi a seconda del ruolo e dell' età delle diverse api .

Ora fate attenzione principe – disse Chariza non appena il suo cavallo posò il primo zoccolo sul suolo polveroso della strada – Ricordatevi sempre la vostra copertura e non parlate se non ve lo  <ordino> .

Per favorire l' approvvigionamento delle merci e delle armi l' Imperatore <ordinò> la costruzione del ponte di pietra .

Dal Sesto al Settimo secolo [ Scheda cronologica ] [ Biforcazioni europee ] [ L' Impero bizantino ] [ L' europa occidentale ] [ Forme di resistenza culturale ] [ Paesi extraeuropei : tra VI e VII secolo : Siria , Armenia , mondo arabo ] Biforcazioni europee La letteratura di produzione greca imperiale si considera convenzionalmente conclusa nel 529 + , quando l' imperatore Giustiniano <ordina> la chiusura della scuola neoplatonica di Atene .

Tuttavia queste entità postumane , come ammette lo stesso Stelarc , concluderebbero il loro viaggio all' interno della realtà virtuale , di un' " illusione di tele-esistenza ad alta fedeltà " , poichè " se i circuiti di feedback sensoriale tra il robot e l' operatore umano raggiungono quantità e qualità sufficientemente elevate , allora la distanza psicologica tra robot e operatore collassa ; in altre parole se il robot fa ciò che l' essere umano gli <ordina> e l' essere umano percepisce quello che viene percepito dal robot , allora il sistema uomo-macchina collassa in un' unica unità operativa " .

Il magistrato oltre alla misura coercitiva in carcere , ha <ordinato>  l' espulsione del EL Kabdy a pena espiata .

Sulle <ordinate> c' è l' ampiezza , misurata in modi diversi , per esempio come angolo di elongazione a , b , g .

Ma io , come v' ho detto , non intendo in questo mio ragionamento parlare della milizia fuora d' Europa ; però voglio stare in su quello che <ordinarono> già i Romani e i Greci , e oggi fanno i Tedeschi .

E per questo avevano <ordinati> cavagli di legno , sopr ' alli quali si addestravano , saltandovi sopra armati e disarmati , sanza alcuno aiuto e da ogni mano ; il che faceva che ad un tratto e ad un cenno d' uno capitano la cavalleria era a piè , e così ad un cenno rimontava a cavallo .

Perché lo esercito animoso non lo fa per essere in quello uomini animosi , ma lo esservi <ordini> bene ordinati , perché se Io sono de primi combattitori , e lo sappia , sendo superato , dove io m' abbia a ritirare e chi abbia a succedere nel luogo mio , sempre combatterò con animo , veggendomi il soccorso propinquo .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

L' immagine del terrorista che ora ci viene additata come quella del « nemico » da abbattere è il miliardario saudita che , da una tana nelle montagne dell' Afghanistan , <ordina>  l' attacco alle Torri Gemelle ; è l' ingegnere-pilota , islamista fanatico , che in nome di Allah uccide se stesso e migliaia di innocenti ; è il ragazzo palestinese che con una borsetta imbottita di dinamite si fa esplodere in mezzo ad una folla .

Tale fu il caso di Abramo quando volle immolare il figlio : fu un atto di obbedienza , avendolo comandato Dio 92 ; se Dio non lo avesse <ordinato> , che cosa sarebbe stato se non un atto di demenza ?

Dimostrate che siete costretti a morire , voi , ai quali Dio <ordina> e l' uomo permette di fuggire !

Il giudice della sezione para i Movimientos sociales y politicos del pasado ( Femospp ) , Ignacio Carrillo Prieto <ordina>  l' arresto per l' ex-presidente della repubblica , Luis Echeverria Alvarez , l' ex-segretario di governo , Mario Moya Palencia con l' accusa di essere responsabili del genocidio avvenuto il 10 giugno del 1971 , quando la polizia attaccò un manifestazione studentesca , provocando 11 morti .

In via istruttoria , <ordinare> alla BCE l' esibizione mediante deposito in cancelleria delle copie dei suoi bilanci dall' istituzione ad oggi ; ordinare alla BDI l' esibizione mediante in deposito in cancelleria dei suoi bilanci degli anni dal _ _ _ _ al _ _ _ _ _ Allegati : 1 2 3 4 Luogo Data Avv. _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ PROCURA All' avv. _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ conferisco mandato e procura a rappresentarmi e a difendermi nel presente giudizio , nonché

In via istruttoria , ordinare alla BCE l' esibizione mediante deposito in cancelleria delle copie dei suoi bilanci dall' istituzione ad oggi ; <ordinare> alla BDI l' esibizione mediante in deposito in cancelleria dei suoi bilanci degli anni dal _ _ _ _ al _ _ _ _ _ Allegati : 1 2 3 4 Luogo Data Avv. _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ PROCURA All' avv. _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ conferisco mandato e procura a rappresentarmi e a difendermi nel presente giudizio , nonché a nominare e revocare domiciliatari e procuratori .

Fuori dei casi previsti dal Codice penale , il giudice può <ordinare>  l' espulsione dello straniero che sia condannato per taluno dei delitti previsti dagli articoli 380 e 381 del Codice di procedura penale , sempre che risulti socialmente pericoloso .

Primo obiettivo , la redazione del nuovo Piano Territoriale Provinciale di Coordinamento , strumento urbanistico che dovrà " leggere " , per i prossimi anni , lo sviluppo <ordinato> e logico , dopo gli anni dello sviluppo imponente ma caotico delle nostre zone industriali e commerciali .

L' indennit intende in modo speciale indennizzare solo il personale amministrativo delle cancellerie e segreterie giudiziarie del particolarmente intenso , delicato ed ininterrotto servizio prestato per l' esatto e <ordinato> funzionamento degli uffici giudiziari , condizione indispensabile per la corretta ed ordinata amministrazione della giustizia .

Potete <ordinare>  questo albo inviando 2.000 lire ( spese postali incluse ) a ...

Un regista è semplicemente un uomo , un uomo che in quel momento sta <ordinando> , costruendo l' apparenza di un' altra vita , ed è felice .

Pubblicata e scritta nel 1864 da parte di un Cattolico contro le imposizioni del Papa-Pio IX - Ero pronto ad ingoiare con gran docilità i frutti più grossi della Suprema Infallibilità Aprir la bocca da un orecchio all' altro non mi sarebbe pesato , Santità , l' avrei aperta tanto quanto mi avessero <ordinato> e Lei lo sa .

Ma questa imposizione così contraria alla ragione Vostra Santità l' ha <ordinata> in questa stagione insistendo che il clero ha diritto divino di dominazione sul potere civile , la famiglia , la pubblica istruzione .

Con la sentenza di condanna di cui al comma 7 - bis e al presente comma il giudice applica in ogni caso la sanzione amministrativa atipica dell' espulsione del condannato dal territorio dello Stato e ne ------------------------------------------------------------------------ Pag. 11 ------------------------------------------------------------------------ <ordina>  l' immediata esecuzione mediante accompagnamento alla frontiera e rimpatrio nello Stato di provenienza o di origine , anche se la pena principale è sospesa ovvero il condannato ha proposto appello .

Il giudice dispone in ogni caso la sanzione amministrativa atipica dell' espulsione dal territorio dello Stato e ne <ordina>  l' immediata esecuzione mediante accompagnamento alla frontiera e rimpatrio nello Stato di provenienza o di origine .

Con la sentenza di condanna viene <ordinata>  l' espulsione con accompagnamento immediato .

Fuori dei casi previsti dal codice penale , il giudice <ordina>  l' espulsione dello straniero che sia condannato per taluno dei delitti previsti dagli articoli 380 e 381 del codice di procedura penale .

Fuori dei casi previsti dal codice penale , il giudice può <ordinare>  l' espulsione dello straniero che sia condannato per taluno dei delitti previsti dagli articoli 380 e 381 del codice di procedura penale .

Ove lo straniero risulti socialmente pericoloso il giudice è tenuto ad <ordinarne>  l' espulsione .

Qualora il giudice ritenga concedibile la sospensione condizionale della pena , con la condanna <ordina>  l' espulsione dello straniero , ordine immediatamente esecutivo anche in caso di impugnazione del provvedimento .

28 - in un' inchiesta su tangenti Inail , la Procura di Potenza <ordina>  l' arresto di 20 persone , tra cui il direttore generale dell' Inail Ricciotti .

Modugno non appare sul teleschermo , lo occupa ; non canta i suoi motivi , li impone ; non vi invita ad ascoltarlo , ve lo  <ordina> .

Ve lo  <ordina> con i capelli , gli occhi , i baffi , le mani : è fortissimo e prepotente .

- Nel pronunciare sentenza di condanna alla reclusione o all' arresto per un tempo non superiore a due anni , ovvero a pena pecuniaria che , sola o congiunta alla pena detentiva e ragguagliata a norma dell' art. 135 , sia equivalente ad una pena privativa della libertà personale per un tempo non superiore , nel complesso , a due anni , il giudice può <ordinare> che l' esecuzione della pena rimanga sospesa per il termine di cinque anni se la condanna è per delitto e di due anni se la condanna è per contravvenzione .

Il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti " .

Il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti " .

Ottenendone un rifiuto , fece uccidere diversi esponenti , mise in carcere lo stesso papa , e <ordinò>  l' espulsione dei cristiani niceani , da tutte le chiese dell' impero ; ma pochi giorni dopo morì .

La donna ha raccontato che suo marito le aveva <ordinato> , l' 8 maggio scorso , per telefono , di provvedere a nutrire la loro bambina di sette mesi per guadagnare tempo mentre si trovava nell' autostrada .

Dopo una lunga passeggiata , si arriva nel bar , ognuno <ordina>  ciò che desidera , paga e riceve il resto , sempre senza vedere nulla , con l' unico inconveniente di rovesciare lo zucchero fuori dalla tazzina di caffè !

Poi venne emanato un decreto che <ordinava>  l' espulsione degli ordini religiosi , l' abbazia riuscì ad avere un periodo di relativa tregua .

Guarda che è Dio ad <ordinare> a Mosè lo sterminio di un popolo e la violenza sulle bambine di quel popolo .

LXIVa 799/807 Mathieu <ordina> di sistemare l' esplosivo vicino al rifugio , quindi tenta di far uscire Alì che , però , decide di non uscire e , quindi , di morire .

Con questa formula il Dewey ha anticipato il concetto scientifico odierno d' informazione come espressione del passaggio di un sistema da uno stato disordinato a uno stato più <ordinato> .

Il cannone di prua sparava ormai lentamente : tutti i serventi erano caduti , rimanevano solo il sottotenente di vascello Villa e il secondo capo Marchion a proseguire il tiro : Longobardo <ordinò>  l' autoaffondamento del battello e alla gente di prepararsi a lasciare il Calvi , ma subito dopo fu investito da una raffica di mitragliera che lo uccise insieme all' ufficiale di rotta , sottotenente di vascello Guido Bozzi .

Colpita l' unità in modo irreparabile , <ordinava>  l' emersione e affrontava con impavida serenità le unità avversarie accettando l' impari combattimento in superficie .

Col sommergibile crivellato di colpi e già menomato nella sua efficienza visti uccisi e feriti i propri dipendenti destinati alle armi , <ordinava>  l' abbandono della nave e ne preparava l' autoaffondamento quando , mortalmente colpito al posto di comando , immolava la propria esistenza alla Patria , dopo aver compiuto il proprio dovere oltre ogni umana possibilità " .

Usando il comlink , chiama R 2 e li <ordina> di attivare l' elevatore 3224 , mentre un altro colpo della Cannoniera repubblicana colpisce la nave .

Anakin accende la sua arma Video 19 THE TIME HAS COME [ Scena tratta dal film ] Dal suo ufficio , Palpatine chiama i vari comandanti dei Cloni e gli <ordina> di eseguire l' ordine 66 ( uccidere i Jedi ) .

Per la Commissione , la riforma del sistema d' asilo dovrebbe perseguire tre obiettivi : l' arrivo " <ordinato> e ben gestito " nell' Ue di chi ha bisogno di protezione ; la condivisione degli oneri e delle responsabilità tra Stati membri e paesi di origine ; lo sviluppo di procedure comuni per il riconoscimento del diritto d' asilo .

" Rifiutammo le esumazioni perchè dichiarare morti i nostri figli senza che nessuno ci dicesse chi aveva eseguito i sequestri e <ordinato>  l' uccisione , sarebbe stato come assassinarli una seconda volta - spiega Hebe - , non avremmo permesso a nessuno di dare un prezzo alla vita dei nostri figli .

Nel progetto è prevista la creazione di uno spazio attrezzato con pensilina per i passeggeri in attesa e isolotti di canalizzazione dei bus in modo da <ordinare> ancora meglio l' afflusso e deflusso dei mezzi .

te l'  <ordino> ...

Fuori dei casi previsti dal codice penale , il giudice può <ordinare>  l' espulsione dello straniero che sia condannato per taluno dei delitti previsti dagli articoli 380 e 381 del codice di procedura penale " .

Soleva ogni giorno il Santo ( perché così l' era stato <ordinato> ) mentre il suo padrone mangiava , portarli alla mensa molte cose dell' orto , come ó erbe , ò fiori , ò frutti , e ricevuto per sé il cibo tornassene al suo lavoro , restando ciascuno ammirato della diligenza dell' Ortolano , che nel più rigido inverno faceva , che' il suo orto tali cose producesse .

Fu lui , durante la crisi di Suez del 1956 , ad <ordinare>  l' invasione della striscia di Gaza e del Sinai .

Alla Sgrena non l' aveva mica <ordinato> il dottore di andare a rompere gli zebedei da quelli parti .

Alla Sgrena non l' aveva mica <ordinato> il dottore di andare a rompere gli zebedei da quelli parti .

( a.n. ) SABATO , 21 MAGGIO 2005 « Paradiso di tutti , non di pochi beati » Salvatore Sanna interviene sulla vicenda del pontile a Porto Palma I lavori bloccati dall' Ente parco L' Ente parco ha <ordinato>  lo stop ai lavori di realizzazione di un pontile galleggiante all' interno dello specchio d' acqua di Porto Palma , dove lo Yacth Club La Maddalena aveva intenzione di creare circa 70 barche .

Il primo comma dell' articolo 163 del codice penale è sostituito dal seguente : " Nel pronunciare sentenza di condanna alla reclusione o all' arresto per un tempo superiore a due anni , il giudice , nei casi previsti dall' articolo 164 <ordina> che l' esecuzione della pena rimanga sospesa per il termine di cinque anni se la condanna è per delitto e di due anni se la condanna è per contravvenzione " .

Piero RUZZANTE ( gruppo democratici di sinistra - l' Ulivo ) , pur condividendo la proposta di organizzazione dei lavori della Commissione illustrata dal deputato Romano Carratelli , che consente in qualche modo di affrontare in modo <ordinato>  l' esame degli aspetti della materia affrontati in una pluralità di proposte di legge recanti spesso norme superate o già in vigore , fa presente che occorre in ogni caso un intervento legislativo da assicurare con celerità , anche alla luce degli esiti dell' indagine conoscitiva sulla leva e sul nuovo strumento militare .

Il 24 agosto 1999 la corte distrettuale ha <ordinato>  l' alt al sistema del buono scuola , in funzione dal 1995 .

Importante sotto ­ lineare il fermen ­ to spirituale di questa parrocchia che ha dato tanti sacerdoti alla diocesi e non per ultima l'  <ordina> ­ zione di un dia ­ cono per il sacer ­ dozio Don Nino Russo mentre è già al secondo anno di filosofia un altro parrocchiano Giovanni Imbalzano .

Si accontenta di far dire a Buscetta che Badalamenti non gli aveva detto esplicitamente che Andreotti aveva " <ordinato> " l' omicidio .

Quando Mussolini dichiarò guerra , Churchill <ordinò>  l' arresto di tutti gli elementi ritenuti pericolosi , includendo gli italiani tra i 17 e i 60 anni arrivati nei precedenti 20 anni .

La ditta incaricata , la Pellegrini di Brescia , ha già <ordinato>  lo sgombero del sito dove ora si trovano i mezzi della ditta Prunelli - conclude Stefano Filigheddu - proprio per iniziare in tempo i lavori e terminarli così prima possibile .

Il 4 marzo 2002 l' onorevole <ordina> alla sua segretaria di fare una fattura di 100 milioni di lire più Iva alla Gm service Srl di Napoli , del gruppo Maione , per « assistenza acquisizione cantieri Baia » .

Mentre Helga e Owen controllavano per assicurarsi che la consegna includeva tutto quello che avevamo <ordinato> , Martindale mi venne accanto .

Prima l' amore de l' anima , speziale a questi luoghi ; secondamente l' amore universale che le cose dispone ad amare e ad essere amate , che <ordina>  l' anima ad adornare queste parti .

Qualora tale misura di sicurezza debba essere , in tutto o in parte , applicata o eseguita dopo che il minore abbia compiuto gli anni diciotto , ad essa e' sostituita la liberta' vigilata , salvo che il giudice ritenga di <ordinare>  l' assegnazione a una colonia agricola , o ad una casa di lavoro .

Quando egli ha compiuto gli anni ventuno , il giudice ne <ordina>  l' assegnazione a una colonia agricola o ad una casa di lavoro .

CEI : Matteo 1:24 Destatosi dal sonno , Giuseppe fece come gli aveva <ordinato>  l' angelo del Signore e prese con sé la sua sposa , Matteo 1:25 la quale , senza che egli la conoscesse , partorì un figlio , che egli chiamò Gesù .

CEI : Matteo 1:24 Destatosi dal sonno , Giuseppe fece come gli aveva <ordinato>  l' angelo del Signore e prese con sé la sua sposa , Matteo 1:25 l a quale , senza che egli la conoscesse , partorì un figlio , che egli chiamò Gesù .

CEI : Matteo 1:24 Destatosi dal sonno , Giuseppe fece come gli aveva <ordinato>  l' angelo del Signore e prese con sé la sua sposa , Matteo 1:25 l a quale , senza che egli la conoscesse , partorì un figlio , che egli chiamò Gesù .

Quello che mi ha colpito di questo libro " <Ordini> dell' amore " di Bert Hellinger Lo scrittore è uno psicoterapeuta che utilizza il metodo delle costellazioni familiari , questa teoria afferma che all' interno di una famiglia ci sono legami a volte molto intricati , ( irretimenti , identificazioni etc. ) , la soluzione a molti problemi è quella di accettare il proprio posto nella gerarchia familiare , prima vengono i genitori , poi i figli , in ordine di nascita , e quando accade una disgrazia , un evento drammatico , un ingiustizia , allora si creano i presupposti affinchè qualcuno della famiglia , si accolla la colpa

Per <ordinare>  questo linguaggio , il Centro per lo studio e la diffusione dei linguaggi documentari dell' ISRDS si è fatto promotore di un progetto di ricerca con i responsabili della banca dati LIAB , per lo studio dell' ordinamento sistematico e la realizzazione di un sistema concettuale " Scienza della letteratura italiana " .

Te lo  <ordino> .

Stefano _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ z 1 user Segnala questo messaggio ad un moderatore | IP : Loggato 18 - 06 - 2005 01:08 Girmi Senior Member Registrato il : May 2005 Provenienza : Bologna Messaggi : 201 ICQ : MSN : Skype : Io l' ho preso 1 secondo dopo che era uscito ( anzi l' avevo <ordinato> a marzo ) ma non l' ho ancora guardato .

Debora , al contrario , non dice a Barac : " Non te l' ho forse <ordinato> io ?

" , ma dice : Non te lo ha forse <ordinato> il Signore ?

Tuttavia se lo  <ordinò> Colui , del quale non è lecito disprezzare i comandi , non solo non si deve accusare l' insipienza , ma si deve lodare anche l' obbedienza .

Se non riuscite a trovarlo lo potete <ordinare> da noi , il libro si trova in catalogo !! Saluti Manuela Baroncelli Ufficio stampa Animalisti Italiani-PeTA e-mail animallib@mclink.it Per cancellarti dalla mailing list invia un e-mail con oggetto " cancellazione dalla mailing list " ed aggiungi il tuo nome e cognome .

Tuttavia riteniamo che quanto segue sia sufficientemente plausibile : - il Ming 361 naviga nel golfo di Bohai a quota snorkel , impegnato in un' esercitazione ; - il Comandante <ordina>  l' immersione profonda e l' equipaggio comincia a predisporre il battello per la propulsione subacquea su motori elettrici ; - viene ordinato il " cessa snorkel " .

Nel frattempo , viene <ordinata>  l' emersione ; - la manovra d' arresto d' emergenza non riesce e i motori continuano a funzionare ; - i motori continuano a scaricare grandi quantità di gas combusti in tutti i compartimenti ; l' elevata pressione che in questi casi si instaura all' interno dei motori ( dovuta all' accumulo dei gas di scarico che hanno come unica via di fuga le valvole di aspirazione sulle testate dei cilindri ) potrebbe anche aver provocato il cedimento di alcuni portelli d' ispezione dei carter , causando un violento afflusso in sala macchine di ulteriori quantità di gas di scarico

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

Permette inoltre agli amministratori di rete di <ordinare>  lo spam nelle cartelle di posta indesiderata degli utenti .

In questo film Paul ha la parte di Alex L' Hiboux , un giornalista investigativo che con i suoi servizi intacca gli interessi di un potente uomo d' affari , in realtà un criminale a capo di loschi traffici , che per vendetta <ordina>  lo sterminio della sua famiglia .

Ma ce l' aveva <ordinato> qualcuno ?

In ogni caso l' autorità giudiziaria <ordina> la distruzione delle sostanze stupefacenti e psicotrope confiscate .

Già in calo gli <ordini> per l' acciaio Rogo alla Magona , paura per il lavoro Bloccata ieri la produzione nello stabilimento di Piombino I dipendenti sono 800 , i sindacati temono la cassa integrazione IL GIORNO dopo le fiamme , si fanno avanti le paure fra gli operai della Magona di Piombino ( Livorno ) .

il liquido , trabocca fuori dal bicchiere , sotto lo sguardo truce del vampiro , che l' aveva <ordinato> ...

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti " .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti " .

Con l' accusa di violenza sessuale in concorso tra loro il Tribunale per i Minorenni ha emesso un provvedimento di custodia cautelare per uno dei due ' ' fidanzati ' ' , ha disposto la permanenza in casa , sotto la tutela dei genitori , per altri cinque ragazzi e per l' ultimo ha <ordinato> il collocamento presso la Comunita' XXIV Luglio .

Quelli ch ' entrarono dentro , credendosi avere la terra , aveano fatta la ruberia e prese le case ; come <ordinato> fu per lo conte da Montefeltro , fu alla maggiore parte di loro tolti i freni e · lle selle de ' cavagli da' cittadini ; e incontanente il detto conte con parte di sua gente da una delle porte rientrò in Forlì e corse la terra , e parte di sua cavalleria e genti a piè lasciò sotto la quercia schierati , com' era l' ordine e postura de ' Franceschi .

E dissesi in Firenze che ' l detto conte Ugolino presentando a certi caporali cittadini di Firenze vino di vernaccia in certi fiaschi , che vi mandò dentro col vino fiorini d' oro , acciò che assentissono al detto accordo sanza la richiesta de ' Genovesi e de ' Lucchesi ; e ciò  <ordinato> , del mese di gennaio vegnente il detto conte Ugolino cacciò di Pisa i Ghibellini , e fecene signore sé co ' Guelfi .

E certo l' ira d' Iddio tosto gli sopravenne , come piacque a · dDio , per gli suoi tradimenti e peccati , ché come era conceputo per l' arcivescovo di Pisa e' suoi seguaci di cacciare di Pisa giudice Nino e' suoi , col tradimento e trattato dal conte Ugolino , scemata la forza de ' Guelfi , <ordinò>  l' arcivescovo di tradire il conte Ugolino ; e subitamente a furore di popolo il fece assalire e combattere al palagio , faccendo intendere al popolo ch ' egli avea tradito Pisa , e rendute le loro castella a ' Fiorentini e a ' Lucchesi ; e sanza nullo riparo rivoltoglisi il popolo adosso , s' arrendéo preso , e al detto assalto fu morto uno suo figliuolo bastardo e uno suo nipote , e preso il conte Ugolino , e due suoi figliuoli , e tre nipoti figliuoli del figliuolo , e misorgli in pregione , e cacciarono di

E nota che tutta la spesa della detta oste si fornì per lo nostro Comune per una libbra di libbre VI e soldi V il centinaio , che montò più di XXXVIm di fiorini d' oro , sì era allora bene <ordinato>  l' estimo della città e del contado , con altre cose e rendite del Comune simiglianti bene ordinate .

Ma è anche vero che non l' ha <ordinato> il medico di girare fiction su casi della realtà aperti , apertissimi e molto delicati , con tutti i rischi che ne possono conseguire .

Se immutato resta lo schema , <ordinato> attorno alla diade « conservazione » / « tranquillità » dei popoli ; e se al primo oggetto , cui saranno dedicati i libri I e II ( 1780 ) , Filangieri riserverà lo spazio e la struttura previste : la sezione dedicata alla « tranquillità » , già soverchiante , si dilaterà ancora in funzione di un mutato equilibrio e di una mutata gerarchia , che esaltano la distinzione tra l' aspetto negativo ( la tranquillità come sicurezza ) ed il positivo ( la tranquillità come armonia ) .

Ai contabili , secondo l' accusa , fu <ordinato> di distruggere l' intera documentazione che , però , è stata messa dai due a disposizione degli investigatori una volta aperta l' inchiesta .

Nei casi previsti dal secondo comma , l' autorità giudiziaria <ordina> la pubblicazione della sentenza penale di condanna nei modi stabiliti dall' art. 36 del codice penale .

Il Direttore del Dipartimento Risorse Umane e Finanziarie , nei successivi dieci giorni , può <ordinare>  l' archiviazione degli atti , disporre ulteriori indagini da svolgersi entro lo stesso termine ovvero deferire il dipendente al Consiglio di disciplina proponendo le relative sanzioni .

" Allora Giàafar gli disse : " Prendi uno di quei foglietti e fa' senza discutere ciò che ti <ordina> l' Emiro dei credenti .

Qualora sia constatata l' inosservanza delle dette norme , prescrizioni e modalità esecutive , il podestà ( 29 ) <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori con riserva dei provvedimenti che risultano necessari per la modifica delle costruzioni o per la rimessa in pristino .

Nel 1969 un regolamento dell' esercito aveva <ordinato> « l' organizzazione militare della popolazione civile per sostenere le operazioni di lotta ( ...

Così ha fatto Masaccio ricorrendo alla prospettiva imponendosi come interprete del testo letterario precedente , mentre Wiligelmo individua nella narrazione biblica pochi momenti nodali e li <ordina> secondo l' ordine della pagina scritta , simili a frasi capaci di riassumere il tempo fra esse compreso .

La seconda osservazione è più delicata della precedente e riguarda la vera e propria crisi , che lo schema sopra descritto subisce quando - a conclusione della fase preparatoria - il giudice deve disporre delle misure sananti , ovvero <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio , ovvero autorizzare la chiamata in causa di terzi .

E ciò avviene in un Paese in cui una maggioranza passiva e sottomessa all' esecutivo ( di cui è diventata scrupolosa porta <ordini> ) isola l' opposizione e prosciuga ogni azione di riequilibrio che il Parlamento , secondo il mandato della Costituzione , potrebbe esercitare sul potere esecutivo .

Su richiesta del concessionario , il Ministro dell' industria , del commercio e dell' artigianato , può <ordinare>  l' occupazione d' urgenza , determinando provvisoriamente l' indennità e disponendone il deposito .

In caso di inosservanza ne <ordina>  l' esecuzione d' ufficio , a spese del concessionario .

Nulla da dire sulla prima : per poter sposare l' altra , l' imperatore la ripudiò con accuse false e mal congegnate , creando un forte malcontento popolare , e in un secondo momento ne <ordinò>  l' uccisione .

Con la parola , dicendo : Non temete coloro che uccidono il corpo , ma non possono uccidere l' anima 3 ; con l' esempio , facendo lui stesso per primo ciò che <ordinava> con la parola .

Accertata l' occupazione di suolo pubblico o soggetto a servitù di pubblico passaggio in mancanza della necessaria concessione , o in difformità alla stessa o alle norme del presente regolamento , l' ufficio competente <ordina> lo sgombero immediato del suolo abusivo occupato o il rispetto delle condizioni stabilite .

Io l' ammonirò cortese , io gli parlerò furente , come mi <ordina>  l' intelletto , come mi urge dentro il cuore .

Mentre i compagni in ammirazione potevano ancora vederli , essi mantennero lo stesso fronte compatto e lo stesso schieramento <ordinato> , finché le note dei pifferi non si fecero più deboli nella distanza , e , alla fine , la foresta parve inghiottire quella massa d' uomini che lentamente l' aveva penetrata .

E se ' l malato dé morire , egli mandano per certi <ordinati> a ciò , e dicono : " Questo malato è giudicato a morte , fa' quello che de ' fare " .

Altro disegno approvato fu quello che <ordinava> la revisione straordinaria delle liste elettorali politiche e amministrative e che portò alla ( " pulizia " ) cancellazione di circa 800 mila elettori .

Chiuso il Parlamento , CRISPI <ordinò>  lo scioglimento delle sezioni del partito del lavoratori e delle associazioni aderenti ai deliberati del Congresso di Reggio Emilia , 271 in tutto , fra cui 55 nella sola Milano , nella quale allora si costituì la " Lega per la difesa della libertà " .

E a <ordinare>  l' arresto è stata la procura di Genova o quella di Napoli ?

Questa volta , è stata la procura di Cosenza ( quindi : non quella di Napoli , né quella di Genova ) a <ordinare>  l' arresto di venti no-global per un reato punito dall' articolo 270 del Codice Penale che non veniva applicato da circa 30 anni : " associazione sovversiva " , nel quale si condanna ...

I discepoli andarono e fecero quello che aveva <ordinato> loro Gesù : condussero l' asina e il puledro , misero su di essi i mantelli ed egli vi si pose a sedere .

Con questo l' imperatore <ordinava> che i Cristiani venissero ricercati ed obbligati a sacrificare agli dèi e che tutti i vescovi e i preti che si rifiutavano di consegnare i libri sacri venissero messi in carcere .

Senza <ordini> di scuderia l' avrebbe spuntata Cunego , però mi è stato tolto il gusto di assaporare la battaglia all' arma bianca !

Il ragionamento fatto dalla presidente è semplice : se sono stati i giudici ad <ordinare>  l' intercettazione non c' è da preoccuparsi visto che lavoro e lavoriamo in assoluta trasparenza .

Già nel 2000 , ad Haight ( che ora non intende commentare il provvedimento emesso contro di lui ) era stato ingiunto di rivedere le posizioni espresse nel libro , e la Congregazione per l' Educazione Cattolica gli aveva <ordinato> di sospendere l' insegnamento presso la Weston School of Theology , gestita dai gesuiti , a Cambridge , nel Massachusetts ; in seguito è stata avviata un' analisi teologica più approfondita , che nel 2002 ha confermato nel libro la presenza di gravi errori dottrinali .

" , ecco quello che abbiamo <ordinato> a coloro che ricevettero la Scrittura prima di voi .

Quando il Cse aveva denunciato la sua scoperta , sia CocaCola che PepsiCo avevano sdegnosamente respinto l' accusa e <ordinato> le proprie analisi , secondo cui i residui erano entro gli standard ammessi .

" l' esigenza di garantire la libertà di accesso a parità di condizioni e la trasparenza del servizio " ; e che tale assetto è stato confermato con accezione estensiva dal Tribunale regionale per la Lombardia con sentenza 29 aprile 2004 , n. 2348 ; con deliberazione n. 120/04 , a fronte dell' illegittimo rifiuto opposto ad una richiesta di accesso al servizio di rigassificazione continuo per l' anno termico 2003 - 2004 , dalla società Gnl Italia Spa ( di seguito : Gnl Italia ) in violazione della disciplina transitoria di cui al precedente alinea , l' Autorità ha <ordinato> a tale società la cessazione di tale condotta lesiva ; con note in data 6 agosto 2004 ( prot .

Essendo emersa la necessità di accertamenti che richiedevano particolari cognizioni in materia di chimica , questo ufficio <ordinava> procedersi a perizia , conferendo incarico ai professori Giorgio Graziani , Annunziata Lopez , Rosario Nicoletti , e ponendo a tale collegio i seguenti quesiti : 1 ) accerti il collegio la natura chimica delle sostanze di aspetto nerastro , che sono state rinvenute sui resti ossei ripescati nelle operazioni di recupero dell' anno 91 e su più parti del relitto dell' aeromobile DC 9 Itavia precipitato al largo di Ustica il 27 giugno 80 .

Quanto all' investitore , la sua condotta in rapporto alla condizione di individuo sottoposto alle limitazioni imposte dall' affidamento in prova ai servizi sociali , è stata segnalata all' autorità giudiziaria , che evidentemente anche sulla scorta delle conseguenze dell' incidente , ha emesso un provvedimento di revoca , <ordinando>  l' arresto .

In uno Stato <ordinato> , l' individuo ha mille opportunità e l' adito aperto ad uno sviluppo , che non gli sarebbe mai possibile nella solitudine .

Infatti verrà qui nell' abbazia il cardinale Re per <ordinare> vescovo l' abate Bernardo che amministra la diocesi di Montecassino .

Inoltre ti offre l' opportunità di <ordinare> di domenica , di notte e quando ti pare .

" " Lo zar mi ha <ordinato> di trovargli l' uccello di fuoco .

- Occorre prevedere che , qualora non siano disponibili posti nei centri indicati nel comma 1 dell' articolo 12 della legge ovvero lo straniero disponga legalmente in Italia di un alloggio in proprieta' o in locazione , ovvero necessiti di cure urgenti , nel provvedimento che dispone il trattenimento o in un provvedimento successivamente emanato , l' autorita' cui spetta emanare o convalidare il provvedimento di trattenimento <ordina> che lo straniero sia trattenuto sotto il controllo delle forze di polizia , rispettivamente , presso altre strutture alloggiative , ovvero presso il proprio alloggio o presso strutture ospedaliere , osservando i criteri previsti dal regolamento di attuazione della presente legge .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

 l' Onu <ordina> ...

Quindi , mentre la Roma si difendeva ordinatamente e ripartiva grazie ai lampi di fantasia del proprio capitano , ormai pronto per il pallone d' oro , la Juventus provava ad attaccare in modo <ordinato> ma denunciava l' assenza di un uomo che potesse dare un tocco d' imprevedibilità alla propria manovra .

2 Approvazione del verbale della riunione del 15 gennaio 2001 Si approva il verbale della riunione del 15 gennaio 2001 , con l' inserimento , alla pagina 15 , terzo capoverso , della parola " inoltre " prima delle parole " richiesto di " che aprono l' elenco <ordinato> alfabeticamente .

La Commissione Semi nativi continuerà pertanto il proprio lavoro per vedere se esiste la possibilità di giungere ad un accordo tra produttori e primi acquirenti a livello provinciale ( e se possibile a livello regionale ) e per valutare se c' è la possibilità di giungere ad un dispositivo di legge che <ordini>  questo settore a livello nazionale .

Per saperne di più e per <ordinare>  l' agenda della pace ...

n ] conterra' alla fine dell' esecuzione l' array A <ordinato> , mentre C [ 1 ...

Il suo nuovo padrone le ordinava di partire , le <ordinava> di lasciare l' isola e di inabissarsi nelle onde del mare per prendere con sé una fanciulla .

Il coordinamento nasce allo scopo di <ordinare>  l' opera delle associazioni , che possono così adoperarsi più efficacemente nel loro settore , senza sovrapporsi in inutili ripetizioni , ottimizzando le risorse a disposizione dell' assessorato , che si porrà come soggetto coordinatore delle attività e delle iniziative che verranno intraprese .

Un Dio generoso che " ha dato delle leggi " all' uomo , una munifica legge umanistica che " <ordina>  l' uomo a Dio " , di - più all' amore di Dio , solito Dio piccino che dà e rivuole ( l .

- Prof. Carlo Emanuele Gallo La candidata espone in modo <ordinato> e completo l' argomento oggetto della lezione , di cui ha padronanza .

La caratteristica del direct marketing è soprattutto quella di comunicare direttamente con il cliente e di ricavare da questo non solo <ordini> ma preziose informazioni per migliorare le vendite .

La regione ha gia' <ordinato>  lo stanziamento ...

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Il disastro finanziario cade sulle braccia di Diocleziano Nel 271 l' imperatore Aureliano <ordinò> ai soldati e ai cittadini romani di abbandonare al Goti la vasta provincia della Dacia e le sue miniere & oro : la difesa di quelle terre costava orinai troppo sangue .

Vale per il capo dell' antiterrorismo Arnaldo La Barbera , il più alto in grado in quell' operazione definita " priva di comandante " nel rapporto , vale per il questore di Genova Francesco Colucci che l' ha <ordinata> , per i responsabili della Digos - Spartaco Mortola e Alessandro Perugini - che l' avevano provocata grazie ai loro infiltrati e per il capo del reparto mobile di Roma , Vincenzo Canterini , che dirigeva i settanta picchiatori in divisa .

Quando lo riferirono al giudice , questi <ordinò> che l' oste fosse condotto sul palco e gli fosse mozzata la testa .

XXVIII Cesare , appena lo seppe , <ordinò> ai popoli , attraverso i cui territori erano passati i Verbigeni , di cercarli e di riportarglieli , se volevano essere giustificati ai suoi occhi .

Pertanto , benché si debba accuratamente distinguere il progresso terreno dallo sviluppo del regno di Cristo , tuttavia , nella misura in cui può contribuire a meglio <ordinare>  l' umana società , tale progresso è di grande importanza » .

La categorizzazione è un processo indagato da specialisti del settore ( psicologi , sociolologi etc. ) che organizza e semplifica il contesto informativo in cui viviamo : suddivide ed <ordina>  l' enorme flusso di informazioni , che quotidianamente ci investe , in categorie o raggruppamenti , per rendere più accessibile una realtà altrimenti difficile da affrontare .

Il Colonnello Lionel Mandrake Il Capitano della R.A.F. Il Generale Jack D. Ripper <Ordina>  l' attacco alla Russia .

Jack D. Ripper ed il suo sigaro Il Generale che ha <ordinato>  l' attacco alla Russia .

A fronte di questo svolgimento <ordinato> e lineare della partita , si possono invece verificare delle combinazioni , cioè delle brevi e brillanti serie di mosse che sfruttano debolezze non evidenti dello schieramento avversario e che possono portare ad uno scaccomatto improvviso o a delle perdite di materiale tanto pesanti da compromettere la partita per chi le subisce ; una classica combinazione è lo scaccomatto del barbiere , terrore dei principianti .

È successo che un ex professore di Challamel al liceo Henri-IV , tale Antoine de Latour , si sia fatto carico di presentare al monarca i volumi riccamente illustrati dell' Histoire - Musée de la République , con la speranza che Luigi Filippo ne <ordinasse>  l' acquisto per le biblioteche dei castelli reali .

Nel gennaio del 1848 , regnante ancora Luigi Filippo , il responsabile del dipartimento di scienze e lettere del ministero della Pubblica Istruzione ha <ordinato> all' editore l' acquisto di venticinque esemplari dell' Histoire - Musée de la République .

Ordinanze Divieto di transito per trofeo podistico Per garantire un' ottima esecuzione del trofeo podistico " Donasangue " in programma il 5 settembre , dalle ore 9.20 sino a fine gara , è <ordinata>  l' istituzione del divieto di transito veicolare in piazza Garibaldi , via F. di Svevia , via Conversano , piazza S. de Bellis , via Mazzini , piazza Garibaldi , piazza della Repubblica , via F .

Durante le manifestazioni estive Sino al 19 settembre dalle ore 20.00 al termine delle manifestazioni ( e comunque non prima delle ore 1.00 nei giorni 2 , 7 , 8 , 10 e 12 settembre ; nei giorni 7 e 8 dalle ore 15.00 alle ore 1.00 ) è <ordinata>  l' istituzione della zona a traffico limitato in piazza Garibaldi , via Cavallotti ( tratto compreso tra piazza Garibaldi e via Volturno ) e via Plebiscito ( tratto compreso tra piazza Garibaldi e via Volturno ) .

Per il concorso ippico Nei giorni del concorso ippico ( a libera programmazione il 3 , 4 e 5 settembre 2004 ) è <ordinata>  l' istituzione del senso unico di marcia in via del Lago ( senso nord-sud ) , via Serritella ( senso sud-nord ) con divieto di fermata sul lato est , via Madonna della Grotta ( senso ovest-est nel tratto compreso tra via del Lago e la S.C. Spirito Santo ) ; l' istituzione del divieto di transito ( per veicoli e pedoni ) in via Madonna della Grotta ( tratto compreso tra le str .

Con questa lettera noi ti notifichiamo che siamo d' accordo su tutti i punti dell' editto della tua Eccellenza , col quale ti sei degnato di esortarci ad osservare le disposizioni emanate per garantire l'  <ordinato> e tranquillo svolgimento della nostra conferenza , nonché per far conoscere e confermare la verità .

Infine , in un giudizio pendente innanzi il Tribunale Civile di Catania ex art. 700 c.p.c. , è STATO CHIESTO AL Giudice Istruttore di ordinare la misurazione del campo magnetico nel sito interessato ( Via del Bosco , 137 ) , nonché di <ordinare>  l' audizione dei tecnici della A.U.S.L. n. 3 allo scopo di consentire loro di esercitare il diritto alla difesa , fornendo le prove contrarie a quanto ad essi contestato dalla OMNITEL .

L' esponente del Pc ha ricordato che nello stesso impianto un precedente incendio era divampato appena il 19 novembre , e che il giorno 23 nei pozzi la densità del gas accumulatosi era ancora superiore ai livelli massimi consentiti : una circostanza che avrebbe dovuto imporre a chi di dovere di <ordinare>  l' immediato arresto della produzione onde evitare il peggio .

Con questa formula il Dewey ha anticipato il concetto scientifico odierno d' informazione come espressione del passaggio di un sistema da uno stato disordinato a uno stato più <ordinato> .

A una figlia che chiede di uscire di casa dopo cena , un padre non può rispondere : « Non esci perché te lo  <ordino> io » . <Ordinato>  questo , tornò il Saladino a messer Torello , e trovandol del tutto disposto a volere pure essere in Pavia al termine dato , se esser potesse , e se non potesse , a voler morire , gli disse così : - Messer Torello , se voi affettuosamente amate la donna vostra e che ella d' altrui non divegna dubitate , sallo Iddio che io in parte alcuna non ve ne so riprendere , per ciò che di quante donne mi parve veder mai ella è colei li cui costumi , le cui maniere e il cui abito , lasciamo

Articolata in due volumi , l' opera ha <ordinato> quanto pubblicato sulla Sardegna in libri , giornali e riviste , dalle origini fino all' alba del terzo millennio .

Ma , non intendendo essa che questa fosse così l' ultima volta come stata era la prima , né Federigo altressì , acciò che ogni volta non convenisse che la fante avesse ad andar per lui , <ordinarono> insieme a questo modo : che egli ognindì , quando andasse o tornasse da un suo luogo che alquanto più su era , tenesse mente in una vigna la quale allato alla casa di lei era , ed egli vedrebbe un teschio d' asino in su un palo di quelli della vigna , il quale quando col muso volto vedesse verso Firenze , sicuramente e senza alcun fallo la sera di notte se ne venisse a lei , e se non trovasse l' uscio aperto , pianamente picchiasse tre volte , ed ella gli aprirebbe ; e quando vedesse il

Il pagamento delle spese é <ordinato> mediante l' emissione di mandati di pagamento numerati in ordine progressivo e tratti sull' Istituto di credito incaricato del servizio di cassa .

Tertulliano lo fa <ordinare> da Pietro ( De Prescript .

Venuto a sapere la notizia , Commodo attua un rapido e cruento piano : strozza il genitore , si prende il titolo e <ordina>  l' eliminazione immediata di Maximus .

me l' ha <ordinato> il medico !

Il 4 aprile 1996 il TAR del Lazio <ordina>  l' ammissione a un pubblico concorso di un concorrente in possesso di diploma di Conservatorio statale di Musica , precedentemente escluso per mancanza di diploma di maturità .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

È in questo mondo <ordinato> , pulito e contadino che il 16 aprile 1927 , per l' esattezza alle ore 3 e 45 , Joseph Ratzinger è venuto al mondo .

Tuttavia queste entità postumane , come ammette lo stesso Stelarc , concluderebbero il loro viaggio all' interno della realtà virtuale , di un' " illusione di tele-esistenza ad alta fedeltà " , poichè " se i circuiti di feedback sensoriale tra il robot e l' operatore umano raggiungono quantità e qualità sufficientemente elevate , allora la distanza psicologica tra robot e operatore collassa ; in altre parole se il robot fa ciò che l' essere umano gli <ordina> e l' essere umano percepisce quello che viene percepito dal robot , allora il sistema uomo-macchina collassa in un' unica unità operativa " .

Stanisic e' accusato tra l' altro di aver <ordinato>  l' uccisione e la tortura di civili musulmani e croati bosniaci nel 1992 .

IL MINISTRO DELL' INTERNO Visto l' art. 15 - ter del decreto-legge 28 dicembre 1989 , n. 415 , convertito , con modificazioni , nella legge 28 febbraio 1990 , n. 38 ; Considerato che il servizio informativo-telematico previsto dal citato art. 15 - ter è ora in fase di attuazione ; Ritenuto necessario disciplinare la fornitura e l' utilizzazione del servizio predetto con appropriate norme così da assicurare l'  <ordinato> e costante esercizio a regime in ottemperanza al dettato legislativo ; Visti gli atti d' ufficio ; Decreta : È approvato l' allegato regolamento del servizio informativo-telematico , previsto dal citato art. 15 - ter , che costituisce parte integrante del presente decreto .

A questo punto , scartata l' idea di <ordinare> i secondi , ci vengono proposti a voce i dessert , fra i quali purtroppo ricordo solo i due da noi scelti : degustazione di sorbetti di frutta ( pera , pompelmo rosa e frutto della passione ) e degustazione di dieci cioccolatini fatti , partendo dalle fave di cacao , personalmente da uno dei quattro camerieri presenti in sala ( BONUS !!!

Copie di documenti storici , dalla Magna Carta alla Dichiarazione di Indipendenza sono a tua disposizione , insieme alla traduzione di un telegramma di Lenin che <ordinava>  l' esecuzione di contadini in rivolta .

Nella directory pub/soviet.archive/text.english troverai di tutto , dai telegrammi di Lenin che <ordinavano>  l' esecuzione di contadini alla risposta di Krushev a Kennedy durante la crisi per i missili di Cuba .

Il consiglio dell' ordine , nell' applicare le sanzioni disciplinari della sospensione o della radiazione , puo' <ordinarne> provvisoriamente l' immediata esecuzione anche quando sia stato presentato ricorso " .

Nessun vero leader spirituale <ordinerebbe>  l' eliminazione di vite umane , qualunque sia la causa .

Fu infatti don Masino a sostenere che Badalamenti gli rivelo' di avere <ordinato>  l' omicidio di Pecorelli insieme a Stefano Bontate .

Ora si balla e si gira nel valzer , si gira e gira con questa musica in questa sala di luci non si capisce piu' se e' grande come sembra girando e ridendo urtandosi anche in questo disordine <ordinato> ma armonioso di colori e luci regolato dal valzer viennese che va sempre bene .

relazione debba essere fatta propria dalla Sezione , con le modifiche e le integrazioni dalla Sezione stessa deliberate , anche sulla base delle precisazioni fornite dai rappresentanti dell' Amministrazione intervenuti all' Adunanza stessa DELIBERA di approvare , ai sensi dell' art. 3 , comma 4 , della legge 14 gennaio 1994 , n. 20 , con le modifiche apportate dal Collegio , la relazione concernente " Analisi dei movimenti finanziari intercorsi tra l' Amministrazione Autonoma dei Monopoli di Stato ( A.A.M.S. ) e l' Ente Tabacchi ( E.T.I. ) nella fase di avvio dell' operatività dello stesso Ente " ; <ORDINA>  l' invio della relazione medesima , a cura della Segreteria della Sezione , alla Camera dei deputati , al Senato della Repubblica , alla Presidenza del Consiglio dei Ministri – Segretariato generale – nonché , anche per l' effetto di cui all' art. 3 , comma 6 della legge 14 gennaio 1994 , n. 20 , al Ministro dell' economia e delle finanze ed alle Amministrazioni convocate .

Nel caso in esame l' Autorità , <ordinando> alla società l' immediata cancellazione del nominativo , ha applicato una innovativa disposizione del Codice che riconosce espressamente al cittadino il diritto di ottenere la cancellazione di quei dati che non si possono più conservare perché sono venuti meno o sono mutati gli scopi per cui   erano stati raccolti ( art. 7 decreto legislativo n. 196/2003 ) .

In particolare -- ma non esclusivamente -- devono essere controllati i punti seguenti : il produttore ha <ordinato>  l' apparecchiatura necessaria per ricevere , immagazzinare , dosare e alimentare l' agente riducente nel processo di produzione con una tempistica analoga a quella abitualmente adottata per questo tipo di apparecchiatura ?

I motivi e le responsabilita' di un eventuale omissione nell' installazione delle attrezzature devono essere identificati ; il produttore ha <ordinato>  l' agente riducente con una tempistica analoga a quella abitualmente adottata per questo tipo di prodotto ?

, soprattutto quanto non ricorrono esigenze di riservatezza della tutela di terze persone o vi è la presenza di limiti tassativi individuati dalla legge ( ex articolo 24 della 241 ) ; inoltre il Tribunale richiama anche l' orientamento legislativo in materia che risulta ( con una interpretazione ex ante ) " univocamente volti a garantire nella maniera più ampia il diritto di accesso del cittadino agli atti della pubblica amministrazione ( vedasi , da ultimo , il disegno di legge n. 3890 / B , di recente approvazione , recante modifiche e integrazioni alla legge n. 241/90 ) " <ordinando>  l' esibizione degli atti e condannando l' amministrazione resistente alle spese di giudizio .

La città è uno spazio <ordinato> con l' universo dove « l' ordine vi è introdotto con la geometricità e con la misura del tempo e dello spazio » .

Su richiesta dell' agente temporaneo , il superiore gerarchico è tenuto a impartire gli <ordini> di questo tipo per iscritto .

Sottolinea quindi che l' articolo 34 della legge n. 184 del 1983 prevede che il minore che abbia fatto ingresso nel territorio dello Stato sulla base di un provvedimento straniero di adozione o di affidamento a scopo di adozione gode , dal momento dell' ingresso , di tutti diritti attribuiti al minore italiano in affidamento familiare ; precisa inoltre che , qualora lo stesso provenga da un paese che abbia aderito alla Convenzione de L' Aja , l' autorità giudiziaria <ordina> l' immediata trascrizione del provvedimento stesso , per cui il minorenne acquisisce da subito la cittadinanza italiana .

In fondo , la terza volta che ordino i capperi di Pantelleria non ho nessuna voglia che mi arrivi anche il foglietto che mi dice quanto sono buoni : se li ho <ordinati> tre volte lo so da me , accidenti .

E certo non te l' hanno <ordinato> gli Dèi , vero ?

E li accumulò nella sua casa e chiamò da Firenze , a <ordinarli> , l' abate Domenico Sestini , che di quella ricca collezione diede due ragionate descrizioni e affermò che nessun museo , in Europa , era superiore al museo del principe ; i soli vasi figurati e dipinti , per maggiore parte greco-siculi , superavano il migliaio ; più tardi questa collezione passò al museo di Castello Ursino .

Bruxelles approfitta anche per mettere dei paletti ben precisi alla riforma del sistema d' asilo , che va disegnata in modo da garantire tre obiettivi politici : l' arrivo " <ordinato> e ben gestito " nell' Ue dai paesi d' origine delle persone che hanno bisogno di protezione internazionale ; la condivisione degli oneri e delle responsabilità " all' interno degli Stati membri e tra le regioni di origine " ; lo sviluppo di un approccio integrato per " efficienti ed effettive procedure comuni per la decisione in materia di asilo e di rimpatrio".In un ulteriore documento che verrà approvato domani e rappresenta il contributo di Bruxelles al Consiglio europeo di Salonicco , la Commissione rilancia l' ipotesi di rafforzare la lotta contro l' immigrazione illegale nell' Ue , istituendo un

Noi lo abbiamo <ordinato> e speriamo di averlo tra un paio di mesi Cordialmente , Patrizio Tatti Data ultimo aggiornamento : Giovedì , 28 Febbraio 2002 6:30.00

Per che , essendosi Calandrino un poco dal lavorio partito e andato per vederla , Bruno disse ogni cosa a Nello e a Buffalmacco , e insieme tacitamente <ordinarono>  quello che fare gli dovessero di questo suo innamoramento .

Sceso adunque Bruno giuso , e trovato Filippo e costei , ordinatamente disse loro chi era Calandrino , e quello che egli aveva lor detto , e con loro <ordinò>  quello che ciascun di loro dovesse fare e dire , per avere festa e piacere dello innamoramento di Calandrino .

Per la qual cosa , essendovi la giovane venuta , avendo Bruno prima con Filippo e con lei <ordinato>  quello che fosse da fare , disse a Calandrino : - Vedi , sozio , questa donna m' ha ben mille volte promesso di dover far ciò che tu vorrai , e poscia non ne fa nulla , e parmi che ella ci meni per lo naso ; e per ciò , poscia che ella nol fa come ella promette , noi gliele farem fare o voglia ella o no , se tu vorrai .

Da principio , l' Imperatore aveva <ordinato> che la porta fosse aperta solo un pochino , per poter udire e non essere veduto : ma poi la fece aprire del tutto dicendo : " Avrei gran piacere di veder l' altare " .

Questa corte , quindi , è orientata , per lo più , per un accoglimento di proscioglimento ed <ordina>  l' immediata sua liberazione !

Per tanto , <ordino>  l' immediato arresto dell' avvocato Max .

Autore Risposta : admin Inserita il : 27/03/2005 19:33:44 Messaggio : Puoi <ordinare>  l' abbonamento : http://www.deagostiniedicola.it/collezioni/japan/index.html è conveniente e ti garantisce il prezzo bloccato per tutta la durata del ' opera Autore Risposta : Inuyasha 85 Inserita il : 27/03/2005 19:52:10 Messaggio : E per quanto riguarda il DVD di Inuyasha è il primo film ?

I falegnami che eseguivano <ordini> senza conoscerne lo scopo , e i ragazzi di scuola venuti a dare una mano ad ammucchiare mattoni di grafite , debbono essere rimasti stupiti alla vista di quella scena nera ...

Ma il console Valerio Levino , proprio per prevenire quella grave eventualità , prese l' iniziativa ed <ordinò> l' attraversamento del Siris alle fanterie là dove esso era guadabile ed alla cavalleria lontano dal campo di Pirro ed in più punti affinché essa , assalendo il nemico sui fianchi , lo tenesse impegnato durante il guado delle legioni .

Destatosi dal sonno , Giuseppe fece come gli aveva <ordinato>  l' angelo del Signore e prese con sé la sua sposa .

La complessità che attualmente caratterizza la vita di enti ed operatori economici , sia nell' espletamento di funzioni istituzionali sia nell' assolvimento degli oneri legati all' esercizio della libera iniziativa , comporta infatti la crescente esigenza di interpretare ed <ordinare>  l' insieme , spesso confuso , delle numerose implicazioni giuridiche , economiche e aziendali legate all' esercizio delle loro attività .

A fronte di un quadro così insoddisfacente , il Governo - frazionando la manovra in diverse parti difficilmente riconducibili l' una all' altra - ha rinunciato a costruire un percorso razionale ed <ordinato> e persegue l' unico obiettivo di svuotare di contenuto la funzione del Parlamento : cosicché la maggior parte della manovra è stata inserita in un decreto-legge sul quale è prevedibile che anche alla Camera sarà posta la questione di fiducia .

Da sette anni vado regolarmente nel villaggio di Nyarubuye , vicino a Rusomo , dove Gacumbitsi <ordinò>  lo sterminio dell' intera comunità tutsi .

Che il rapporto tra le competenze statali " trasversali " e le competenze regionali " residuali " si <ordini> secondo lo stesso criterio di sussidiarietà che presiede al rapporto tra legge statale e legge regionale nelle materie di competenza concorrente ( per una prima anticipazione di questa tesi mi sia consentito rinviare a O. CHESSA , op. cit .

Lucio Gutiérrez ( di cui Palacio , appena insediato , aveva <ordinato>  l' arresto ) sarà tra pochi giorni in Brasile , presumibilmente in una casa dell' esercito che il governo di Ignacio Lula da Silva gli ha concesso per un « periodo ragionevole » .

Le informazioni trattate dalla S.I.A. non possono in alcun caso essere utilizzate , neppure attraverso la creazione di archivi presso gli intermediari , per finalita' diverse da quella di rilevazione del rischio creditizio , come previsto nella citata delibera del C.I.C.R. Al fine di garantire l'  <ordinato> e sicuro svolgimento del servizio , la S.I.A. e gli intermediari devono adottare le misure tecniche e organizzative idonee ad assicurare la protezione delle informazioni .

Può nelle sedute pubbliche e dopo aver dato gli opportuni avvertimenti , <ordinare>  l' espulsione dalla sala della riunione di chiunque sia causa di disordine o impedimento dei lavori .

Lo stesso Galileo Galilei asserì che l' Universo è <ordinato> da leggi matematiche .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

@ numb : se mi dici qual ' è il sito dove <ordinare> on line lo faccio al volo ...

Invece il neoquestore Marcello Fulvi ha <ordinato> comunque lo sgombero .

Dico tutto questo mentre mi <ordino> qualche buon disco su Amazon , dopo aver provato cdflash e non aver ottenuto soddisfazione ...

P.Pe. CORRIERE ADRIATICO Cinquantenne accusa due stranieri , il gip Cutrona <ordina> al pm l' imputazione Stupro sul vagone abbandonato " Mi hanno ubriacato di birra prima di violentarmi alla stazione " Quella denuncia di stupro , balbettante in alcuni passaggi fumosi , non convinceva troppo la procura .

te l'  <ordino> ...

In caso di mancato accordo fra le parti entro trenta giorni circa la sussistenza degli obblighi , il direttore generale della direzione generale della tutela delle condizioni di lavoro del Ministero del lavoro e delle politiche sociali , sentite le parti medesime in contraddittorio tra loro , accerta l' eventuale inadempienza e <ordina>  l' adempimento degli obblighi stessi .

Per il prezzo attuale e poter <ordinare>  questo libro , torna alla pagina della Nuova Arnica LA FOTOGRAFIA : SEQUESTRI E DIVIETI È uscito l' atteso titolo " LA FOTOGRAFIA - SEQUESTRI E DIVIETI " .

Per il prezzo attuale e per poter <ordinare>  questo libro , torna alla pagina della Nuova Arnica Potete ordinare subito questi libri inviandoci una normale email all' indirizzo nadir@nadir.it o con il form alla fine della pagina generale della Nuova Arnica Editrice .

( Ordine degli avvocati di Milano ) Chimici Il consiglio nazionale , gli <ordini> territoriali , l' albo professionale e il codice deontologico per chi svolge la professione di chimico .

Non li mangiate , ve lo  <ordino> .

Nome : puntiniCAZpuntini | Data : 29/11/2004 | Voto : | Voto al Disco : Il cd l' ho <ordinato> , mi arriva a giorni , cmq grazie per l' anticipazione Nome : igor 84 | Data : 2/12/2004 | Voto : | Voto al Disco : io possiedo l \ \ \ ' intera discografia di zappa , e vi consiglio vivamente \ \ \ " you can \ \ \ ' t do that on stage anymore volume 2 live at helsinki \ \ \ " .

Poco dopo la sparatoria , la Procura ha <ordinato>  l' arresto di uno degli obiettivi dei sicari , Giuseppe Millone , per violazione degli arresti domiciliari .

Vuole essere certo di fermare Berlusconi e per questo ha <ordinato> la variante al Prg , con cui si blinda la " Cascinazza " , inserendola nel Parco del medio Lambro , che si estende tra Brugherio , Sesto e Cologno e che prevede rigidi vincoli ambientali : « Ma non ce l ´ ho con Berlusconi e non sono un khomeinista dell ´ ambiente .

Ottenuto tutto questo , <ordinò> che le legioni della Macedonia , guidate da uno dei suoi fratelli , che era pretore ( un altro era tribuno della plebe ) , partissero subito per l' Italia , poi ( giugno ) fece votare una legge la quale assegnava ai consoli il governo delle loro province per un quinquennio e , infine , quando seppe che le legioni erano approdate a Brindisi , propose ai comizi e ottenne che , invece della Macedonia , gli fosse data la Gallia Cisalpina e il governo della Transalpina .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Da giorni e giorni se ne stava lì , in quel furgone puzzolente che pareva un forno , attaccato al binocolo , le cuffie che trasmettevano solo insulse telefonate , per controllare la villetta isolata , che pareva disabitata , e invece era abitata , eccome , da una donna giovane , bella da mozzare il fiato , che non usciva mai , non riceveva visite , telefonava solo per <ordinare>  ciò che le serviva o per confermare una visita dal parrucchiere .

espulsione nei confronti di Zhang Feng Ling , nato a Zhejiang ( Cina ) il 12 ottobre 1972 , intimandogli di lasciare il territorio nazionale entro i quindici giorni successivi alla notifica del provvedimento , avvenuta in pari data ; rilevato che il Questore della provincia di Teramo con provvedimento del 5 di ­ cembre 2000 , dando atto che il cittadino cinese Lin Ruizhi , nato a Zhejiang il 24 dicembre 1964 , era stato espulso in data 10 aprile 1999 con le diverse generalità di Zhang Feng Ling , nato a Zhejiang il 12 ottobre 1972 , ne <ordinava>  l' accompagnamento alla frontiera ai sensi " dell' art. 11 , comma 4 lett. b ) della leg ­ ge 40/98 " , disponendone al contempo il trattenimento presso il centro di perma ­ nenza temporanea di " Ponte Galeria " , per la temporanea indisponibilità di un vettore " ; rilevato che in data 7 dicembre 2000 perveniva al Tribunale di Roma la richiesta di convalida del trattenimento e che il predetto provvedimento veniva convalidato con ordinanza del 9 dicembre 2000 ; rilevato che , come risulta dalla comunicazione della Questura di Roma dell' 11 di ­ cembre 2000

Provincia di Venezia - Numero di stranieri residenti al 2001 e variazione della popolazione italiana residente Fonte : Istat , Censimenti generali della popolazione e delle abitazioni , 1991 - 2001 Elaborazione : COSES , 2005 Da un' analisi per Centri per l' impiego , <ordinati> per dimensione demografica della popolazione totale , si osserva che la popolazione italiana è cresciuta nelle aree di medie dimensioni ( dolese , sandonatese e miranese ) mentre cala in quelle più piccole ( area sud e portogruarese ) e in quella più grande che comprende il comune di Venezia .

fatto sta che ho deciso di provare l' oxidator , <ordinato> dalla germania per una spesa di 52 euro compresa la spedizione ( è il modello per vasche fino a 400 lt ) ho scelto un modello leggermente inferiore all' effettivo litraggio della vasca perchè lo ritengo un' aiuto e non un sostituto delle piante i dati cmq ci sono e solamente dopo due gg dall' inserimento i valori di ossigeno si sono raddoppiati arrivando a 4.6 mg / L .

Articolo 2 Definizioni Ai fini del presente regolamento , valgono le seguenti definizioni : a ) " pagamenti transfrontalieri " : i ) " bonifici transfrontalieri " , vale a dire le operazioni effettuate su iniziativa di un ordinante tramite un ente o una sua succursale insediati in uno Stato membro , al fine di mettere una somma di denaro a disposizione di un beneficiario presso un ente o una sua succursale insediati in un altro Stato membro ; l'  <ordinante> e il beneficiario possono essere la stessa persona ; ii ) " operazioni transfrontaliere di pagamento elettronico " , vale a dire : i trasferimenti transfrontalieri di fondi effettuati mediante uno strumento di pagamento elettronico , ad eccezione dei trasferimenti ordinati ed eseguiti dagli enti , il prelievo transfrontaliero di denaro contante mediante uno strumento di pagamento elettronico e il caricamento o scaricamento di uno strumento di moneta elettronica , presso un distributore automatico di banconote situato nei locali dell' emittente o di un ente impegnato contrattualmente ad accettare lo strumento di pagamento ; iii ) " assegni transfrontalieri "

Le motivazioni con cui il giudice per le indagini preliminari Pietro Rogato ha <ordinato> oggi l' arresto di otto persone , compresi Francesca e Stefano , due dei tre figli di Calisto Tanzi , svelano nuove sfumature del crac dell' azienda di Collecchio .

E' la tua Regina che lo  <ordina> !

– La Corte , sia a sezioni unite che a sezione semplice , pronuncia con ordinanza in camera di consiglio quando riconosce di dovere : 1 ) dichiarare l' inammissibilità del ricorso principale e di quello incidentale eventualmente proposto ; 2 ) <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio o disporre che sia eseguita la notificazione dell' impugnazione a norma dell' articolo 332 ; 3 ) dichiarare l' estinzione del processo per avvenuta rinuncia a norma dell' articolo 390 ; 4 ) pronunciare in ordine all' estinzione del processo in ogni altro caso ; 5 ) pronunciare sulle istanze di regolamento di competenza e di giurisdizione .

La frutta e la verdura erano attentamente disposte su pile <ordinate>  l' una sopra l' altra .

Furono loro - secondo la pubblica accusa - a <ordinare>  l' omicidio di Carmine Pecorelli , noto Mino , giornalista discusso e scomodo che alle 16,07 di ieri ha avuto - a vent' anni dalla morte - una pubblica , appassionata e inaspettata riabilitazione : " Uno spregiudicato e scanzonato avventuriero della notizia " , l' ha definito il pm Alessandro Cannevale .

La corte d' assise non ha creduto al fatto che Andreotti temesse le notizie raccolte da Mino Pecorelli sulle carte segrete di Aldo Moro e sul giro di finanziamenti illeciti che coinvolgeva la sua corrente fino al punto di <ordinare>  l' uccisione del giornalista .

A parlare è uno dei sei giudici popolari della Corte d' assise di Perugia che giovedì sera ha assolto Andreotti , Vitalone , Badalamenti , Calò , Carminati e La Barbera dall' accusa di aver <ordinato> ed eseguito l' omicidio di Mino Pecorelli .

Prima <ordinano>  l' attentato , poi lo condannano .

In ogni caso , potrò sempre dire che me l' ha <ordinato> il medico !

Se il testimone regolarmente convocato si rifiuta o omette di comparire senza che sussista un legittimo impedimento , la Commissione può <ordinarne>  l' accompagnamento .

) 6 novembre : il presidente del tribunale di Roma <ordina>  l' iscrizione della rivista InterLex nel registro della stampa , prima pubblicazione diffusa esclusivamente attraverso Internet che viene registrata esplicitamente come tale , e non con formule ambigue e soluzioni di ripiego .

figlio di tre mesi , arrestato Busto Arsizio – Domenica 7 dicembre il comitato ecologico chiama a raccolta i cittadini bustesi per manifestare contro il crescente tasso di inquinamento Accam , i comitati spontanei scendono in piazza per protestare Busto Arsizio - « La sezione dei collaboratori di giustizia è un lager » Martina : spazi troppo angusti in quel carcere Saronno - Martedì presentazione in Campidoglio l' autobiografia di Nedo Fiano Editrice Monti a Roma per la fiera dei piccoli editori Olgiate olona - Dopo l' incendio che ha provocato l' evacuazione di decine di persone , Villa Recalcati <ordina>  l' alt ai conferimenti e allo stoccaggio di rifiuti Diffida della Provincia alla " Lombarda " di Olgiate Gallarate - Edilizia agevolata grazie a una convenzione tra Comune , Regione e Aler Quattordici lavoratori di Malpensa ottengono appartamenti Aler Busto Arsizio - La risposta della Provincia ai Comitati spontanei di Busto Arsizio e al Comitato ecologico « Borsano non può essere il solo luogo per trattare rifiuti » Gallarate - Dopo anni di totale abbandono decolla l' offerta cinematografica della città .

Concludevano , quindi , chiedendo , in via d' urgenza , disporsi l' immediata interruzione di ogni trattativa eventualmente in corso con le OO.SS. maggiormente rappresentative , <ordinasi>  l' immediata convocazione delle RSU al tavolo negoziale sulle materie elencate in ricorso e previste dal CCNL 1998/2001 ; ordinarsi all' Amministrazione di fornire alla RSU ogni informazione in ordine alle materie indicate nel CCNL , ed alle materie oggetto della preintesa del 10/7/2000 .

Per questo il re <ordinò> che la sua parola fosse scolpita sulla parete di questa grotta .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Ad <ordinare>  l' ennesima birra .

La persistente o reiterata violazione delle prescrizioni autorizzative dà luogo alla revoca dell' autorizzazione rilasciata da parte dell' autorità competente , che <ordina> altresì l' immediata cessazione dell' attività .

" Destatosi dal sonno , Giuseppe fece come gli aveva <ordinato>  l' angelo e prese con sé la sua sposa " .

Né può essere sottaciuto , ai fini della completezza dell' indagine istruttoria svolta dall' organo regionale , che nella motivazione del provvedimento sopra richiamato si è dato atto che gli <ordini> per lo svolgimento delle prestazioni di lavoro straordinario erano stati impartiti mano a mano che si verificavano le relative inderogabili esigenze e , comunque , nei limiti fissati dagli ultimi due commi dell' art. 2 della legge regionale 18 luglio 1974 , n. 23 .

Il concentrarsi e l'  <ordinarsi> , il ruolo della maestra , la scelta del materiale , le lezioni del silenzio e in breve tutto il suo metodo viene presentato come scaturente dalla vita stessa della sua scuola .

AMBIANTE ADATTO : non si allude solo al fatto che tutte le suppellettili sono a misura del bambino ma anche al fatto che il ritmo stesso è quello calmo e <ordinato> proprio del bambino .

Roberto Capuzzi ) , ha accolto il ricorso del Codacons e ha <ordinato>  lo stop alle macchinette automatiche distributrici di sigarette dalle ore 7 alle ore 23 .

Per quanto riguarda la configurazione ti riporto la mia che oramai ha quasi 2 anni di vita ( l' ho <ordinata> ad inizio luglio 2003 ) : Case Thermaltake V 1000 D Alimentatore Qtec ( ) da 400 watt CPU Pentium 4 core Northwood da 2,8 Ghz con funzionalità HyperThreading Mobo Asus P 4 C 800 Deluxe con chipset i 875 1,5 giga di ram ( 2 * 256 e 2 * 512 della Twinmoss in dual channel ) PC 3200 ( 400 mhz ) VGA Hercules Ati Radeon 9800 Pro da 128 mega 2 HD ( 1 Maxtor ed 1 Hitachi ) Masterizzatore cd Plextor 48/24/48 Lettore dvd Asus Monitor LG lcd 17 " OS Windows Xp con SP 1

Col pretesto di proteggere da rapine eventuali un patrimonio artistico e archivistico di grossa importanza , ne <ordinarono>  l' espatrio .

Nestle ' ha annunciato l' acquisizione della societa' che produce cibo per animali Ralston Purina per dieci milioni di dollari , e due giorni prima dell' accordo , da uno dei due conti svizzeri sono partiti <ordini> per l' acquisto di 250 azioni della Purina che , dopo l' intesa , ha visto aumentare considerevolmente il suo valore .

' ' Tra l' altro - fa notare - non c' e' nessuna evidenza scientifica che altri capi in quello stesso allevamento siano ammalati e l' Ue non ha <ordinato>  l' abbattimento delle bestie .

Il Ministro ha facoltà di eseguire ricerche archeologiche in qualunque parte del territorio nazionale e a tale scopo può <ordinare>  l' occupazione degli immobili dove devono eseguirsi i lavori , il proprietario ha diritto ad un indennizzo per i danni subiti , ma le cose ritrovate appartengono alla Stato .

" L' ancella scese , fece la commissione come le era stato <ordinato> e lo sceicco Abu Alì si avvicinò alla vecchia e volle baciarle la mano , ma questa glielo impedì dicendo : " Allontanati , acciocché il contatto delle tue labbra non renda vana la mia abluzione !

– <ordina>  lo Sciamano .

Il giorno dopo fu la volta di Jesi : " II 5 e mattino il comitato segreto <ordina>  l' occupazione di Jesi , ed una poderosa colonna volante di marchigiani ed umbri , al comando di Riccardi e Patrizi di Perugia , entrarono nella città repubblicana totalmente imbandierata .

LUIGI Noi aspettiamo ora con disiderio di intendere come voi <ordineresti>  l' esercito a giornata con queste armi e con questi ordini .

Né può il nimico da alcuna parte assaltarlo che non lo truovi <ordinato> ; e la parte di dietro non può essere assaltata , perché non può essere nimico che abbia tante forze che equalmente ti possa assalire da ogni banda ; perché , avendole , tu non ti hai a mettere in campagna seco .

Una dritta per chi non vuole spendere tutti i soldi della ABS ma ritiene comunque indispensabile il parabrezza regolabile elettricamente : lo può <ordinare> come pezzo di ricambio , alla cifra nemmeno esagerata di 600 euro .

Essa è chiamata « il sacramento dei sacramenti » : « gli altri sono tutti <ordinati> a questo come alloro specifico fine » ( CCC 1211 ) .

Comunque , a prescindere dalle argomentazioni precedenti , il consiglio direttivo , nel 1980 , ha deliberato sulla scorta della copiosa documentazione attestante gli accertamenti svolti dalla direzione e , con encomiabile diligenza , prima di rendere efficace la deliberazione adottata , ha <ordinato>  l' acquisizione di pareri legali e amministrativi .

Nel frattempo la NASA ha <ordinato> , per l' Otobre 2006 , 35 nuovi Super LightweightExternal Tank ( ben 3400 Kg più leggeri dei loro predecessori ) , con un contratto del valore di 1.15 miliardi di $ stipulato con la Locked Martin Space Systems .

Questa può vantare un buon archivio di musiche , <ordinato> alfabeticamente per l' iniziale della marca del prodotto pubblicizzato , marca che a sua volta sia articola per prodotti pubblicizzati .

line gli uomini tendono a scegliere gli argomenti e controllare l' andamento della comunicazione , mentre gli interventi delle donne sono più spesso ignorati , sottovalutati o criticati ; ( 2 ) gli uomini inviano almeno il doppio dei messaggi di posta elettronica delle donne , e comunque tendono a occupare la maggior parte dello spazio-tempo comunicativo ; ( 3 ) le risposte degli uomini ai messaggi che ricevono sono da 2 a 8 volte più lunghe dei messaggi originali ; ( 4 ) tutte le differenze fra uomini e donne nel faccia a faccia , che riguardano l' impartire <ordini> , l' uso di formule di cortesia e attenuazione , le scuse , gli eufemismi e così via , si ritrovano nella comunicazione scritta on line ; ( 5 ) coerentemente con l' orientamento relazionale e personale della loro comunicazione faccia a faccia , anche on line le donne parlano più spesso degli uomini di emozioni e sentimenti e per questo usano più degli uomini le cosiddette emoticone o faccine .

Approfitto , oltre beninteso che salutare tutti i vecchi e i nuovi scribani del luogo , approfitto , dicevo , x segnalare chi eventualmente fosse interessato - e so che qui qualcuno c' è - che è uscito il nuovo cd della Barbarian Pipe Band : Fosfeni - Spiritica Fosfenica Sonatica , e lo potete <ordinare> all' indirizzo : http://www.barbarianpipeband.com/index.php3?url=mercatum/view.php 3 Mi raccomando , quest' anno ci sono molte date , quindi consultate anche la pagina CAMPAGNA DE GUERRA .

Nonostante l' entrata in vigore della legge quadro numero 36 del 2001 , il collegio dei giudici aveva dato ragione al Codacons e al Comune di Lacco Ameno <ordinando>  l' istruttoria per appurare i rischi connessi all' esposizione per valori superiori a 2 uT senza tener conto della difesa dell' Enel secondo cui era possibile un risanamento – come previsto dalla legge quadro – entro i 10 anni .

Questo non ha impedito l' enorme fortuna " cristiana " anche di questi Pensieri , che perlopiù riflettono il conflitto drammatico di un uomo al massimo potere , che persegue un alto ideale di virtus personale e umanitaria , assai più difficilmente traducibile in atti pubblici , nelle responsabilità di governo che l' obbligano a <ordinare> o subire guerre , a esercitare comunque il suo potere con violenza anche cruenta .

Il fatto Con la deliberazione n. 87/04 , a fronte della segnalazione con cui la società Con Energia ha dichiarato di aver praticato ( nell' ambito territoriale del Comune di Castiglione Messer Marino ) condizioni economiche difformi da quelle determinate ai sensi della disciplina tariffaria in vigore , nonché di aver emesso fatture in violazione dei criteri definiti dalla deliberazione dell' Autorità n. 136/01 , l' Autorità ha <ordinato> a tale società di effettuare i necessari conguagli a favore dei clienti finali che sono stati pregiudicati da tale condotta .

Probabilmente era stata messa nella tomba da un cavallo che si era incaricato del trasporto e l' avrebbe dovuta consegnare al " grossista " che l' aveva <ordinata> Marinella , soprattutto nelle ore notturne , si conferma come un crocevia di traffici illeciti , nonostante i ripetuti controlli delle forze dell' ordine .

Lo scopo a cui tutto in Levi è rigorosamente <ordinato> è sempre quello di trasformare una scrittura in una testimonianza .

Ove tale copia non sia disponibile , il tribunale , su richiesta del pubblico ministero , con sentenza in camera di consiglio <ordina> che l' ufficiale di stato civile formi l' atto di nascita , fornendogli gli elementi desumibili dagli atti , circa il luogo ed il tempo della nascita , il nome dei genitori legittimi originari o che riconobbero il minore .

A tale scopo può , con suo decreto , <ordinare>  l' occupazione degli immobili ove debbono eseguirsi i lavori .

Lui era fra le migliaia di militari italiani rimasti senza <ordini> dopo l' 8 settembre ed insieme agli altri doveva passare il fronte per raggiungere la zona sotto il controllo degli alleati .

" gli <ordinò> giocherellando con l' elsa della spada .

Affinché il mandato , il quale <ordina>  l' arresto possa essere eseguito , conviene : 1 .

Ma donna Beatriz , allora , le faceva sapere che stava pensando a quale ordine religioso assegnare la nuova casa conventuale e per questo la regina <ordinava> ai suoi funzionari di preparare un nuovo documento che ratificava i termini economici già indicati , ma lasciava senza specificazione l' ordine conventuale al quale sarebbe stata destinata la fondazione .

Nei casi in cui la legge prevede nel massimo una pena inferiore , ordina la misura di sicurezza dell' affidamento al servizio sociale , <ordina> comunque l' assegnazione in Istituto se ricorrono particolari indicazioni in senso contrario alla applicazione dell' affidamento al Servizio Sociale , ai sensi dell' art. 3 , comma 3 .

L' art. 148 c.p. è sostituito dal seguente : " Se , prima dell' esecuzione di una pena detentiva , sopravvive al condannato una grave infermità psichica , il magistrato di sorveglianza , qualora ritenga che l' infermità non sia compatibile con la permanenza in carcere , <ordina> che l' esecuzione della pena sia differita e vengano disposte gli interventi previsti dall' art. 73 , commi 1 e 2 c.p.p. , per un periodo massimo di 3 mesi .

no perché l' ho <ordinate> da metà novembre , praticamente con la moto , e tutto tace !

Ferma rimanendo l' ipotesi prevista dal precedente comma 2 , qualora sia constatata , dai competenti uffici comunali d' ufficio o su denuncia dei cittadini , l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalità di cui al comma 1 , il dirigente o il responsabile dell' ufficio , <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori , che ha effetto fino all' adozione dei provvedimenti definitivi di cui ai successivi articoli , da adottare e notificare entro quarantacinque giorni dall' ordine di sospensione dei lavori .

Visti gli eventi e soprattutto il fatto che sicuramente anche oggi proseguirà l' emergenza , alle 23.30 è stato costretto invece ad <ordinare>  lo sgombero coatto dei residenti al piano terra di una lunga serie di strade cittadine .

12 marzo 1991 A Palmi , nell' ambito di una inchiesta su una truffa relativa alla vendita di auto all' asta , la Procura della repubblica <ordina>  l' arresto di 35 persone , fra i quali 14 ufficiali giudiziari e 4 avvocati .

Una volta arrivati lo gnomo <ordino'> alle guardie di tirare giu' il ponte levatoio per far entrare il nuovo re .

dopo vedo cosa ti manca di chic e te lo  <ordino> .

 <Ordini> analoghi sono stati telegrafati ieri al R. Ambasciatore a Vienna .

Questa la condizione dei reporter che seguono le truppe anglo-americane nella guerra irachena Venga l' arcobaleno dei ' media ' della pace di don Giulio Albanese 06.04.03 - Ormai , abituati come siamo ai filmati provenienti dal fronte , tutto sembra esaurirsi in una pietosa accettazione di un destino inesorabile fatto di bombe a pranzo , cena e colazione « Ci censurano » : la protesta di Al Jazeera di Donatella della Ratta 06.04.03 - L' Iraq sospende un giornalista e <ordina>  l' espulsione della star Allouni E la rete reagisce « spegnendo » i suoi reporter : « Nessuno ci impone chi va in video » IN TV DAL NEMICO , LICENZIATO PETER ARNETT 02.04.03 - Il premio Pulitzer per il Vietnam cacciato dalla NBC .

Il dipartimento di Giustizia Criminale del Texas , dunque , registra e diffonde - dal 1982 , da quando , cioè , è stata reintrodotta la pena di morte - nomi , crimini , ultime volontà e ultime frasi dei condannati , compreso l' ultimo menu <ordinato> .

Nel caso in cui venga <ordinata>  l' applicazione della misura di sicurezza dell' O.P.G. , la durata minima della misura non è inferiore a due anni .

La realtà è che la misura di sicurezza , applicata in via provvisoria , può essere revocata in ogni momento dal giudice che l' ha <ordinata> , se ritiene non sussistere la pericolosità .

Nuova esca ai sentimenti di ribellione venne fornita dall' assassinio del Tenente Colonnello A.A. Ettore MUTI , Medaglia d' Oro al V.M. , compiuto da Carabinieri e Polizia e malamente giustificato dal Governo Badoglio che l' aveva sicuramente <ordinato> .

Te lo sto <ordinando> , con l' autorità di Dio !

In diocesi il vecchio abate è andato in pensione e il nuovo , Francesco Tamburrino , lo accoglie benevolmente : lo invia due anni a Padova , per una specializzazione in liturgia a Santa Giustina e , nel dicembre 1992 , lo  <ordina> sacerdote , affidandogli la cura pastorale di Sant' Angelo a Scala , borgo di 700 anime .

Non era ancora definitivamente fondata la colonia , che un primo editto del Re Ferdinando <ordinò>  l' immediata espulsione degli anabattisti .

Inoltre ti offre l' opportunità di <ordinare> di domenica , di notte e quando ti pare .

Ma il Signore mi disse : " Non dire : Sono giovane , ma va da coloro a cui ti manderò e annunzia ciò che ti <ordinerò> .

[ 24 ] I sacerdoti li scannarono e ne sparsero il sangue - sacrificio per il peccato - sull' altare in espiazione per tutto Israele , perché il re aveva <ordinato>  l' olocausto e il sacrificio espiatorio per tutto Israele .

All' udienza del 7 luglio 1999 , il giudice <ordinava> ai convenuti l' esibizione degli anzidetti contratti di pubblicità dell' ultimo anno e disponeva l' acquisizione della documentazione relativa alla stampatura del periodico nell' ultimo anno in possesso della tipografia .

aggiornata al 1965 Bishop of Gozo ( Extension of privileges ) Ordinance , 30.7.1865 aggiornata al 1995 Anglican Church ( Property ) Ordinance , 21.6.1876 aggiornata al 1972 Marriage Act , 12.8.1975 aggiornato al 2004 Education Act to consolidate and reform the law relating to Education in Malta , 16.8.1988 aggiornato al 2004 Accordo fra la Santa Sede e il Governo della Repubblica di Malta sull' incorporazione della Facoltà di Teologia nell' Università di Malta e Allegato relativo all' art. 3 dell' Accordo , 26.9.1988 Ratificato il 26.1.1995 Accordo fra la Repubblica di Malta e la Santa Sede per meglio <ordinare>  l' istruzione e l' educazione religiosa cattolica nelle scuole statali e Modi di Regolazione disposti dal Presidente della Conferenza Episcopale Maltese e dal Ministro dell' Istruzione della Repubblica di Malta , 16.11.1989 Convenzione tra la Santa Sede e la Repubblica di Malta sui beni temporali della Chiesa , 28.11.1991 Convenzione tra la Santa Sede e la Repubblica di Malta sulle scuole cattoliche del 28.11.4.1991 con annessi gli abrogati accordi del 27.4.1985 e del 31.7.1986 Accordo e Protocollo Addizionale tra la Santa Sede e la Repubblica di Malta sul riconoscimento degli effetti civili ai matrimoni canonici e alle decisioni delle Autorità

Lo stregone , che tale egli era , iniziò i suoi esorcismi intercalandoli , con tonanti invocazioni all' indirizzo di Tornarsuk e ad imprecazioni contro Tupilock ; quindi l' angekok , <ordinò> agli eschimesi di impadronirsi del cadavere .

Tutti i sistemi assiomatici sono <ordinati> in questo modo .

E' con queste parole , lette dall' ex prigioniero Seana Walsh in un comunicato registrato su dvd , che poco prima delle 12 di ieri l' Ira ha <ordinato> a tutti i suoi membri e volontari di deporre le armi .

Ne LE LACRIME DEL DRAGO ci sono due giovani poliziotti californiani di Orange County ( l'  <ordinato> e razionale Harry Lyon e la cinica e confusionaria Connie Gulliver : l' ennesimo risultato di un' adolescenza " à la " Koontz , vale a dire difficile e colma di dolore ) i quali , dopo aver ucciso un pazzo omicida ( tale James Ordegard , stimato ingegnere che , armato fino ai denti , ha compiuto una strage in un ristorante declamando i titoli delle canzoni di Elvis Presley tra una raffica di piombo e l' altra ) , si trovano a dover affrontare una minaccia ben più grave e " ultraterrena " .

Imparare ad essere rigorosi senza rigidità e precisi senza pedanteria ; imparare ad ascoltare il mondo , gli altri e se stessi con curiosità , attenzione , rispetto ; potersi esprimere senza imporre ordinanze ma , allo stesso tempo , essere capaci di <ordinare>  l' espressione ; apprezzare le differenze e accogliere le diversità in armonia , ma senza omologazione , semplicemente imparando a cantare e suonare assieme agli altri .

Il Tribunale per i minorenni <ordina>  l' espulsione dal territorio dello Stato del cittadino extracomunitario minore di età soltanto se sono verificati i presupposti e le condizioni previste dalla legge per l' adozione del provvedimento di espulsione richiesto e se il minore possa essere effettivamente accompagnato e riaffidato a persona adulta responsabile nel Paese verso il quale e' rinviato .

dei seguenti provvedimenti : a ) convalida il provvedimento di custodia provvisoria e dispone la continuazione della custodia del cittadino extracomunitario che deve essere espulso e l' eventuale espletamento degli atti , di cui al comma 1 dell' articolo 11 , che ha reso necessario il differimento dell' espulsione , qualora siano accertati gli elementi indicati alle lettere a ) , b ) e c ) del comma 6 e qualora sia possibile l' esecuzione dell' espulsione del cittadino extracomunitario entro i quindici giorni successivi alla pronuncia dell' ordinanza ; b ) convalida il provvedimento di custodia provvisoria , ma <ordina> altresì l' immediata remissione in libertà del cittadino extracomunitario qualora , per ragioni diverse da quelle previste alle lettere d ) ed e ) del comma 6 , non sia comunque possibile l' esecuzione dell' espulsione del cittadino extracomunitario entro i quindici giorni successivi alla pronuncia dell' ordinanza .

Il giudice ordina altresì al Questore di rilasciare al cittadino extracomunitario rimesso in libertà un permesso di soggiorno per motivi di giustizia o per attesa di emigrazione in altro Stato o per cure mediche ; qualora l' esecuzione dell' espulsione non sia possibile a causa della mancanza , da parte del cittadino extracomunitario , del passaporto o di altro valido documento di viaggio , il giudice dispone l' adozione delle misure previste in proposito dall' articolo 11 ; c ) convalida il provvedimento di custodia provvisoria , ma <ordina> altresì l' immediata remissione in libertà del cittadino extracomunitario e la sospensione dell' esecuzione dell' espulsione per trenta giorni al fine di consentire la presentazione di una domanda di asilo ai sensi del titolo IV della presente legge qualora i motivi di pericolo per la vita o per la libertà appaiano non manifestamente infondati e non sia possibile avviare il cittadino extracomunitario verso un Paese diverso da quello indicato nel provvedimento di espulsione , ovvero al fine di tutelare la vita familiare del cittadino extracomunitario espulso .

Nei casi in cui non sia possibile procedere al ricongiungimento familiare ai sensi della presente legge , il giudice , se ritiene comunque prevalente l' interesse alla tutela della vita familiare del cittadino extracomunitario espulso , ordina al Questore di rilasciare a detto cittadino extracomunitario un permesso di soggiorno per i motivi e per la durata ritenuti appropriati e indicati nell' ordinanza ; c bis ) convalida il provvedimento di custodia provvisoria , ma <ordina> altresì l' immediata remissione in libertà del cittadino extracomunitario e il rilascio o il rinnovo o la proroga o la conversione del permesso di soggiorno per cui l' interessato possegga i requisiti sostanziali .

BAMA , RH 24 - 14 , vol. 72,22.9.43 : al comma 2 dell' ordine è detto : « A questo scopo si <ordinano> le seguenti azioni di arruolamento : a ) utilizzazione di ufficiali e soldati italiani , che vogliono spontaneamente continuare a combattere a fianco dei tedeschi .

Runkel : « Allora l' esercito dovrà <ordinare> al prefetto dì sbrigare questa faccenda » .

Scarseggiano , anche se in aumento , i laureandi e i ricercatori volontari : molti me ne hanno promessi per <ordinare>  l' ARCHIVIO IMI , ma ne ho visti pochi .

Dice la Gaudium et spes : " Benché si debba accuratamente distinguere il progresso terreno dallo sviluppo del regno di Cristo , tuttavia , tale progresso , nella misura in cui può contribuire a meglio <ordinare>  l' umana società , è di grande importanza per il regno di Dio .

Il timore di un processo sotto elezioni , per Roberto Formigoni , si dissolve nel momento in cui le tabelle giudiziarie indicano al giudice delle indagini preliminari Claudio Castelli che il processo che sta <ordinando> per l' ipotesi di « abuso d' ufficio a fini patrimoniali » dovrà essere smistato alla quarta sezione del tribunale penale .

Poi si è rivolto al cielo e lo ha <ordinato> in sette cieli .

268 Satana vi minaccia di povertà e vi <ordina>  l' avarizia , mentre Allah vi promette il perdono e la grazia , Allah è immenso , sapiente .

Roma , 5 luglio 2005 Redattori : Ersilia Calvanese e Alberto Giusti Il direttore aggiunto Il direttore ( Giovanni Canzio ) ( Stefano Evangelista ) [ 1 ] Commissionata dal Primo Presidente con nota del 13 giugno 2005 , n. 649/05 / SG di protocollo , in riferimento a tre recenti decreti adottati i primi due dalla sez. II penale e il terzo dalla sez. III penale , che hanno <ordinato>  l' oscuramento dei dati identificativi dell' imputato nelle relative sentenze da esse pronunziate .

Inoltre ti offre l' opportunità di <ordinare> di domenica , di notte e quando ti pare .

La pubblica accusa contesta in particolare all' ex primo cittadino di Sarno di non aver provveduto ad <ordinare>  l' evacuazione delle aree colpite dall' alluvione fin dal primo pomeriggio come invece era accaduto per gli altri comuni , Siano , Bracigliano e Quindici .

Dato che era così facilmente disponibile , il CSRG fu compiaciuto che diverse centinaia di organizzazioni lo  <ordinassero> , dato che con le loro quote accrescevano il fondo istituito per ulteriori sviluppi .

degli atti cui lo straniero ha diritto , ovvero in attesa che l' allontanamento sia eseguibile ; c ) annullare il provvedimento di espulsione e ordinare la remissione in liberta' e il rilascio di un opportuno permesso cui lo straniero abbia titolo , nel caso in cui il provvedimento di espulsione sia privo dei presupposti o lo straniero appartenga ad una delle categorie esenti da espulsione ; d ) richiedere l' intervento del Tribunale per i minorenni , se l' espulsione interferisce con i diritti di un minore presente in Italia ; e ) disapplicare il provvedimento di espulsione e <ordinare>  l' eventuale rilascio di un permesso di soggiorno per i motivi opportuni , nel caso in cui questo interferisca con diritti fondamentali della persona o risulti non commisurato con la gravita' dell' infrazione di cui lo straniero si e' reso responsabile .

LA GUERRA - Secondo numerosi parlamentari americani , in effetti , il presidente avrebbe avvisato i leader di partito che <ordinerà>  l' attacco all' Iraq « entro pochi giorni » , con o senza Onu .

Chi lo ha <ordinato> ?

Ma se tu incontri nella Chiesa uno che , pur nutrendo odio verso il fratello , venne battezzato , poiché non può mentire il Signore che dice : Se non perdonerete , non vi sarà perdonato 73 , <ordinerai> a questo convertito di farsi ribattezzare ?

[ 25 ] Allora Gesù , vedendo accorrere la folla , minacciò lo spirito immondo dicendo : « Spirito muto e sordo , io te l'  <ordino> , esci da lui e non vi rientrare più » .

Convenia , giacchè sì facil non era togliere la cagione del timore , rassicurare almeno quelli , e queste , e a tal oggetto nulla immaginar si potea di più spediente quanto l'  <ordinare> che ogni Comunità de ' divisati distretti avesse gli uomini d' arme in sentinella in que ' luoghi ove soleano i ragazzi condurre il bestiame , e comparir solea la Fiera .

Un' immagine che <ordinava>  ciò che aveva attorno , una forma che piegava alla sua purezza qualsiasi forma impura , una presenza altra che aveva senso in se e non in rapporto a , la SPIRITUALITA' .

ABROGATO DALL' ART. 231 DEL D.P.R. 21/12/99 , N. 554 [ Capo II - Esecuzione dei lavori Sezione III - Esecuzione dei lavori appaltanti Lavori di ordinaria manutenzione Trattandosi di imprese d' ordinaria manutenzione , il direttore prima di <ordinare>  l' esecuzione di qualunque riparazione riconoscerà approssimativamente la spesa a cui può dar luogo , e se questa possa sostenersi coi fondi già assegnati ; di poi prenderà in proposito gli ordini dall' ingegnere capo .

A seconda dei risultati del detto processo verbale , il Ministero , cui ne sarà riferito , <ordinerà>  l' esecuzione di ufficio , provvederà alla stipulazione dei contratti a ciò necessari e disporrà la presa di possesso , per mezzo dei competenti ufficiali governativi , delle opere , dei materiali , delle macchine e degli utensili esistenti nei cantieri dell' appaltatore , e che possano essere utilmente impiegati nei lavori stessi .

Presa di possesso dei lavori e riammissione dell' appaltatore Nello stesso modo indicato nel precedente articolo , si procederà quando sia stata <ordinata>  l' esecuzione d' ufficio , nei casi preveduti nell' ultima parte dell' art. 27 e nell' art. 28 del presente regolamento .

gerarchia Rapporto tra due ( o più ) uffici di cui uno ha una posizione superiore che gli dà il potere di dare <ordini> e controllare l' attività degli altri .

Risalire ai boss che potrebbero aver deciso e <ordinato>  l' assassinio di Calvi ( e per questo i pm sperano nella decisiva collaborazione di Giuffrè ) e , contemporaneamente , accertare chi ha avuto la possibilità di aprire la cassetta di sicurezza .

I vertici del Sismi avrebbero <ordinato>  l' interdizione del luogo a personale del servizio , dando un' immediata comunicazione alla polizia giudiziaria , che sta facendo luce sulle cause del decesso .

- Crema brulee cappuccino con biscotto al sesamo , molto ben presentata , definita buona da chi l' aveva <ordinata> .

" Giuseppe fece come gli aveva <ordinato>  l' angelo " .

Giuseppe è stato voluto e scelto da Dio proprio per essere il custode di Gesù e di Maria : come egli vide chiaramente che questo era il significato della sua esistenza , egli subito " fece come gli aveva <ordinato>  l' angelo " .

Malgrado la regione non offrisse risorse idriche sufficienti e un sistema fognario adatto , Höss <ordinò>  l' edificazione del campo sfruttando prigionieri di guerra russi , che incominciarono ad affluire a migliaia , debilitati e in condizioni di vita ai limiti della sopravvivenza : dei 12.000 internati a Birkenau nell' autunno del 1941 , solo 150 sopravvissero sino all' estate seguente .

Il 18 gennaio i nazisti <ordinarono>  l' evacuazione generale : radunarono i prigionieri e fuggirono da Birkenau , cercando di distruggere le prove di uno sterminio organizzato in modo troppo sistematico per non lasciare le proprie tracce .

Il gestore , entro i tre giorni successivi alla scadenza del termine per il pagamento del contributo , diffida ad adempiere il nomade obbligato ; ove persista l' inadempienza il Sindaco dovra' provvedere ad <ordinarne>  l' immediato allontanamento dal campo .

Li spirituali pastori similmente si possono dire di due maniere , delle quali l' una è quella di coloro li quali pascono l' anime de ' viventi della parola di Dlo ; e questi sono li prelati , i predicatori e' sacerdoti , nella cui custodia sono commesse l' anime labili di qualunque sotto il governo a ciascuno <ordinato> dimora ; l' altra è quella di coloro li quali , d' ottima dottrina , o leggendo quello che gli passati hanno scritto , o scrivendo di nuovo ciò che loro pare o non tanto chiaro mostrato o omesso , informano e l' anime e gl ' intelletti degli ascoltanti o de ' leggenti , li quali generalmente dottori , in qual che facultà si sia , sono appellati .

Il premier thailandese Shinawatra ha <ordinato>  l' evacuazione di zone colpite dallo tsunami in tre province meridionali tra cui l' isola turistica di Phuket .

P.Q.M. Letto l' art. 74 C.P.P. ; su conforme richiesta del P.M. DECRETA Di non doversi promuovere l' azione penale in ordine al sopracitato esposto non ravvisandosi nel film L' arancia meccanica gli estremi di alcun reato ed <ordina>  l' archiviazione degli atti .

continuero' a pregarlo sempre Ho ricevuto i libricini del Sacro Manto che avevo <ordinato> , con l' intento di distribuirli alle persone a me care per promuovere il culto del nostro amato Santo e vi riporto le indicazioni che vi sono segnate perche' la preghiera sia veramente completa .

- Gli amministratori non possono compiere nuove operazioni , appena e' stato loro comunicato il provvedimento che dichiara l' estinzione della persona giuridica o il provvedimento con cui l' autorita' , a norma di legge , ha <ordinato>  lo scioglimento dell' associazione , o appena e' stata adottata dall' assemblea la deliberazione di scioglimento dell' associazione medesima .

- Nel registro devono iscriversi anche le modificazioni dell' atto costitutivo e dello statuto , dopo che sono state approvate dall' autorita' governativa , il trasferimento della sede e l' istituzione di sedi secondarie , la sostituzione degli amministratori con indicazione di quelli ai quali spetta la rappresentanza , le deliberazioni di scioglimento , i provvedimenti che <ordinano>  lo scioglimento o dichiarano l' estinzione , il cognome e il nome dei liquidatori .

Il tribunale , sentiti in camera di consiglio gli amministratori e i sindaci , puo' <ordinare>  l' ispezione dell' amministrazione della societa' a spese dei soci richiedenti , subordinandola , se del caso , alla prestazione di una cauzione .

Per che un dì dolendosene , ed essendo a ciò sopravenuto un lor compagno , che aveva nome Nello , dipintore , di liberar tutti e tre di dover trovar modo da ugnersi il grifo alle spese di Calandrino ; e senza troppo indugio darvi , avendo tra sé <ordinato>  quello che a fare avessero , la seguente mattina appostato quando Calandrino di casa uscisse , non essendo egli guari andato , gli si fece incontro Nello e disse : - Buon dì , Calandrino .

Per che , essendosi Calandrino un poco dal lavorio partito e andato per vederla , Bruno disse ogni cosa a Nello e a Buffalmacco , e insieme tacitamente <ordinarono>  quello che fare gli dovessero di questo suo innamoramento .

Sceso adunque Bruno giuso , e trovato Filippo e costei , ordinatamente disse loro chi era Calandrino , e quello che egli aveva lor detto , e con loro <ordinò>  quello che ciascun di loro dovesse fare e dire , per avere festa e piacere dello innamoramento di Calandrino .

Per la qual cosa , essendovi la giovane venuta , avendo Bruno prima con Filippo e con lei <ordinato>  quello che fosse da fare , disse a Calandrino : - Vedi , sozio , questa donna m' ha ben mille volte promesso di dover far ciò che tu vorrai , e poscia non ne fa nulla , e parmi che ella ci meni per lo naso ; e per ciò , poscia che ella nol fa come ella promette , noi gliele farem fare o voglia ella o no , se tu vorrai .

Caserma dei Carabinieri : " Appuntato , ma non avevo <ordinato> di vietare l' ingresso a chicchessia !

Fa quello che ti <ordino> , capito ?

Poco dopo mezzogiorno del 30 aprile 1848 Carlo Alberto giunse con le avanguardie del corpo d' armata di Sonnaz davanti a Pastrengo e subito <ordinò>  l' attacco .

12 Al padre dal suo figlio nessun avviso fu mandato ma seppe da altre persone il giorno che sarebbe stato <ordinato> , lo seppe , e ciò che volle ha apparecchiato e andò là dove era suo figlio prima del giorno fissato .

Si tratterebbe , perciò , unicamente di <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio , mediante nuova notificazione al Consorzio .

1 in data 1 marzo 2004 , con la quale il Presidente della Sezione Regionale di Controllo per il Piemonte ha deferito l' esame e la pronuncia sulla relazione in argomento alla Sezione , convocata per l' adunanza odierna ; Vista la nota della Segreteria della Sezione del Controllo in data 3 marzo 2004 , con la quale copia del referto stesso è stata trasmessa all' Assessorato alla Cultura e Beni culturali , Istruzione , Università , Politiche giovanili , Promozione parchi della Regione Piemonte ; Udito il relatore , Consigliere Delegato Ugo REPPUCCI DELIBERA di approvare l' unita relazione <ORDINA> che la deliberazione e la relazione vengano trasmesse al Presidente del Consiglio Regionale del Piemonte , al Presidente della Giunta Regionale del Piemonte , all' Assessore alla Cultura e Beni culturali , Istruzione , Università , Politiche giovanili , Promozione parchi della Regione Piemonte .

- Me l' ha <ordinato> il medico , perché mi sono fatto male a questo ginocchio .

- Me l' ha <ordinato> il medico , perche mi sono sbucciato un piede .

Atto giudiziario di diritto civile Con atto di citazione del 14/9/2003 la società sportiva Gamma proponeva opposizione avverso al decreto ingiuntivo del Tribunale di Roma con il quale su ricorso di Tizio veniva ingiunto il pagamento di € uro 10.000,00 pretesi per forniture di materiale da volley assumendo che il materiale stesso ricevuto non era conforme a quello  <ordinato> e che non era stato autorizzato sicché gli sponsors avevano ridotto i contributi .

Queste modalità e la loro coazione spiegano il contesto che le ha prodotte : un contesto conformato da un' Immagine del Mondo fondata sul terrore del Mistero , del non direttamente dominabile e strutturata attorno la necessità di conquistare l' irriducibile ` <ordinandolo> ' come oggetto di possesso .

affidabilità del sistema elettrico nazionale ; quali nuove misure intenda adottare al fine di garantire lo sviluppo <ordinato> , concorrenziale e trasparente del mercato elettrico in Italia , tenuto conto che i provvedimenti finora emanati dal Governo hanno generato uno stato di profonda confusione tra gli operatori del settore e grave pregiudizio al corretto funzionamento del sistema elettrico nazionale .

Il 27 febbraio 1999 l' ex leader militare Generale Olusegun Obasanjo ha vinto le elezioni presidenziali e la Nigeria è entrata di nuovo nel Commonwealth il 29 maggio ( era stata sospesa nel 1995 dopo che l' allora dittatore Sani Abacha aveva <ordinato>  l' esecuzione di Ken Saro-Wiwa e di attivisti per i diritti della minoranza Ogoni ) , allorché il Governo eletto assunse il potere mettendo fine a 15 anni di regime militare .

Ecco dei passi salienti di un piano intessuto capillarmente : Gennaio 2001 : l' Amministrazione Bush <ordina> all' FBI e alle altre agenzie di sospendere le investigazioni a carico della famiglia Bin Laden , incluse quelle in corso nei confronti di due parenti di Osama bin Laden ( Abdullah e Omar ) che vivevano a Falls Church , Virginia - vicino al quartiere generale della CIA .

Io voglio essere el capitano , ed <ordinare>  l' essercito per la giornata .

Voi , messere , andate a lei , per tenerla ferma in questa opinione [ 7 ] , ed io andrò a trovare maestro Callimaco , che vi mandi la pozione ; ed a l' un' ora fate che io vi rivegga , per <ordinare>  quello che si de ' fare alle quattro .

Secondo la CISL " L' intervento della polizia non legittimato da fatti obiettivi non favorisce l'  <ordinato> svolgersi delle manifestazioni e come , per altro , l' insistenza provocatoria di gruppi estremisti - la cui provenienza diviene sempre più dubbia - provoca effetti negativi nell' azione dei lavoratori " .

Se per effetto della violazione degli obblighi di conservazione stabiliti dalle disposizioni del Capo II di questo Titolo il bene culturale subisce un danno , il Ministero <ordina> al responsabile l' esecuzione a sue spese delle opere necessarie alla reintegrazione .

Ci sono dei José Bové ( leader del sindacato agricolo Conféd & eacuteration paysanne , diventato famoso per aver distrutto un McDonald 's in nome della lotta contro il " cibo schifoso " e per affermare il diritto a " mangiare bene " , ndt ) anche tra gli architetti e gli urbanisti l' uno realizza una casa a immagine di chi l' ha <ordinata> , l' altro si preoccupa per un progetto non adatto alle finanze e al sito del comune .

non è che me l' abbia <ordinato> il medico ...

Io senza che nessuno se ne accorgesse l' ho letto dove mio nonno teneva le bottiglie di vino bianco in cantina , in estate le imbottigliava quando arrivava da una ditta veneta dove l' aveva <ordinato> .

Quest' ultimo ha provveduto ad <ordinare>  l' esame del Dna e del congelamento di un flacone di sangue con valori di Epo fuori norma e che dovrebbe essere di Marco Pantani , il caso piu' eclatante .

E ciò è tipico del prete ambrosiano : è lui che promuove un' imprenditorialità assistenziale , caritativa , solidaristica e spontanea Non è il vescovo che <ordina> di fare l' opera pia .

La richiesta di fatturazione è piuttosto lenta e richiede numerose operazioni : interrogazione dal catalogo elettronico dell' informazione , individuazione del codice , comunicazione via mail del codice del volume da <ordinare> spiegando l' impossibilità di pagamento con Carta di Credito , attesa conferma dell' ordine e del relativo numero , attesa arrivo fattura elettronica via mail che nel frattempo ( fino a che non arriva quella " formale " via posta ) può essere inoltrata per l' espletamento delle pratiche amminsitrativo / contabili .

la scelta effettuata dal Senato nel senso di una riduzione da cinque a tre anni del periodo per il quale , nel caso di sospensione condizionale , è previsto che la pena inflitta rimanga sospesa ai sensi del primo comma dell' articolo 163 del codice penale e , dall' altro , si è aggiunta al citato articolo 163 una previsione volta a far sì che , qualora la pena detentiva inflitta non sia superiore ai due anni - se la pena nel complesso ragguagliata a norma dell' articolo 135 del codice penale supera i due anni - il giudice possa <ordinare> che l' esecuzione della pena detentiva rimanga sospesa .

alle Strutture Annonarie ; Sentito il parere del Dirigente del III Settore ( Annona-Mercati ) ; Vista la precedente ordinanza n. 333 / I del 29.08.97 con la quale si autorizza temporaneamente la vendita nel ristrutturato mercato ittico ; Considerato che è necessario provvedere alla regolamentazione ed organizzazione delle operazioni di mercato ( orario dello stesso , conferimento , controllo e ve ndita dei prodotti ittici , ingresso dettaglianti etc. ) ; Preso atto che è necessario garantire al servizio veterinario l' opportunità dei controlli e delle ispezioni di competenza ; Confermato lo stato di temporaneità del presente atto ; <ORDINA> Che l' orario delle operazioni di mercato sia così articolato : Inizio Operazioni di scarico Ore 04.10 Fine Operazioni di scarico Ore 04.30 Ispezione sanitaria Ore 04.30 Inizio contrattazione e vendite al termine dell' ispezione sanitaria = = = = = = = Inizio vendite consumatori privati Ore 06.30 Chiusura medico Ore 10.00 Il divieto assoluto di sostare nell' area antistante il mercato agli automezzi dei dettaglianti e dei privati consumatori ; L' accesso nel piazzale antistante il mercato sarà consentito soltanto agli automezzi per esclusivo scarico prodotti ; I prodotti introdotti saranno disposti dai commercianti assegnatari di spazi di

Nel caso di violazione delle prescrizioni del decreto il ministero <ordinerà>  l' immediata cessazione dei messaggi pubblicitari e la diffusione , a spese del trasgressore , di un comunicato di rettifica .

Qualora la pubblicità presso il pubblico sia effettuata in violazione alle disposizioni del presente decreto , il Ministero della salute : a ) <ordina>  l' immediata cessazione della pubblicità ; b ) ordina la diffusione , a spese del trasgressore , di un comunicato di rettifica e di precisazione , secondo modalità stabilite dallo stesso Ministero , ove non ritenga di provvedere ai sensi dell' art. 7 della legge 5 febbraio 1992 , n. 175 .

Dico tutto questo mentre mi <ordino> qualche buon disco su Amazon , dopo aver provato cdflash e non aver ottenuto soddisfazione ...

L' amministrazione può essere rappresentata e difesa da un proprio dipendente , purché in possesso della qualifica di dirigente , autorizzato dal rappresentante legale dell' ente " ; il comma 6 è sostituito dal seguente : " Il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti " .

Non sarà perché il partito l' ha <ordinato> mettendola capolista ?

Lâ € TMunico possibile elemento per trovare una soluzione a questo fondamentale quesito , cui comunque il decreto avrebbe dovuto dare una definizione esplicita ed organica , può essere identificato nella formula di avvio di quasi tutti gli articoli del Capo III , quello appunto che <ordina> i percorsi di istruzione e formazione professionale .

Le opere sorgono in uno spazio , modificano e <ordinano>  lo spazio nel quale sono comprese e che comprendono ; sono fruite , conservate e vivono nello spazio .

In una momentanea vertigine il festivaliero pensa di aver sbagliato sala , e di assistere a un cult di George A. Romero , La città verrà distrutta all' alba dove un' intera cittadina americana è preda dell' esercito , istigato dal Presidente , che <ordina>  l' annientamento della popolazione colpita dal virus della follia eversiva .

Se il ricorso non é stato proposto da o nei confronti di tutti i soggetti indicati nel comma 1 é <ordinata>  l' integrazione del contraddittorio mediante la loro chiamata in causa entro un termine stabilito a pena di decadenza .

Ove sorgano contestazioni il giudice tributario <ordina>  l' esibizione degli originali degli atti e documenti di cui ai precedenti commi .

Le commissioni di primo e di secondo grado e la commissione centrale hanno facoltà di <ordinare> alle parti l' esibizione di documenti ritenuti necessari per le decisioni di rispettiva competenza .

Il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del comune .

Lo stesso Gip , inoltre , ha <ordinato>  l' iscrizione nel registro generale degli indagati del nominativo del legale rappresentante della Telecom ed ha fissato pure l' udienza preliminare .

L' origine del genere umano è nel tempo e Dio l' ha <ordinata> non con un nuovo disegno né con volontà posta nel divenire .

E l' aveva potuta causare soltanto colui che li ha creati dotati di volontà buona , cioè con l' amore <ordinato> con cui unirsi a lui , producendo a un tempo il loro essere e donando la grazia .

Quando , nell' ottobre 1953 , gli angloamericani annunciarono il ritiro delle loro truppe dalla « Zona A » e l' insediamento dell' esercito italiano , Tito reagì dichiarando che l' arrivo alla frontiera dei soldati italiani era da considerare un' aggressione , alla quale avrebbe risposto <ordinando>  l' occupazione di Trieste .

La vera regina ora soddisfatta per il dolore nello sguardo degli amanti <ordina>  l' inizio della festa e musiche e danze fan presto dimenticare il breve accaduto , ma non alle dame che per il loro re avevano lo stesso ardore .

La persona di cui sia stata <ordinata>  l' espulsione da uno dei due paesi dovrà avere la possibilità di appellarsi contro tale ordine , nei casi in cui il diritto di appello sia accordato dalle leggi locali .

La formale comunicazione dell' affidamento dei lavori alla ditta è stata ricevuta dai ricorrenti in data 22 dicembre 2001 , successivamente alla celebrazione dell' udienza del 20 dicembre 2001 , nella quale il giudice aveva <ordinato>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti degli altri comproprietari , tra i quali C. e Vincenzo I. .

Volendo porre la questione su basi teoriche rigorose , ponendo su assi cartesiani sull' asse delle ascisse la popolazione , su quello delle <ordinate> i benefici per i cittadini , la questione dell' assetto amministrativo territoriale dovrebbe essere data dal punto di intersezione di due curve , una inclinata negativamente ( quanto più vicino è il livello di controllo - cioè minore la popolazione - tanto maggiori sono i benefici dati dalla possibilità di controllo , ma anche i benefici derivanti dalla crescita di una classe dirigente locale educata ad asssumersi responsabilità ) e una positivamente ( tanto minore è la popolazione tanto minori sono i benefici - ossia tanto maggiori i costi - dati da impossibilità di suddividere i costi fissi ) Fin

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " ricordiamoci , si ricordi il popolo della pace , che Bush è il leader di un grande paese democratico , e che dall' altra parte ci sono i terroristi " Max D' Alema Sab 10 Lug 2004 15:33 mommax Rank : Allievo Forumista Registrato : 21/05/04 19:02 Messaggi : 196 Oggetto : Re : E' evidente che possiedi il dono della chiarezza Citazione : Volendo porre la questione su basi teoriche rigorose , ponendo su assi cartesiani sull' asse delle ascisse la popolazione , su quello delle <ordinate> i benefici per i cittadini , la questione dell' assetto amministrativo territoriale dovrebbe essere data dal punto di intersezione di due curve , una inclinata negativamente ( quanto più vicino è il livello di controllo - cioè minore la popolazione - tanto maggiori sono i benefici dati dalla possibilità di controllo , ma anche i benefici derivanti dalla crescita di una classe dirigente locale educata ad asssumersi responsabilità ) e una positivamente ( tanto minore è la popolazione tanto minori sono i benefici - ossia tanto maggiori i costi - dati da impossibilità di suddividere i costi fissi ) potresti

Nel quartiere e nelle vie che gli sono affidati , il vi gile di quartiere : - collabora con i cittadini nei rapporti con le autorità e gli uffici ; - richiede la collaborazione dei cittadini per l' ordine ed il decoro della convivenza civile e per il miglioramen to delle condizioni ambientali della zona di sua pertinenza ; - si fa portavoce presso l' amministrazione comunale delle esigenze e dei problemi locali ; - vigila per l'  <ordinato> e decoroso svolgimento delle attività del quartiere ; - previene e reprime le infrazioni in materia di igie ne , occupazione del suolo pubblico , circolazione stradale , abusivismo commerciale ed edilizio e tutela dell' ambien te , nonché ogni altra infrazione alle leggi , ai regolamenti , alle ordinanze e ad ogni altra disposizione comunale .

Certo , e scusate la forma pedestre , non lo ha <ordinato> il medico di comprarli tutti , ma se uno inizia una raccolta potrebbe volerla completa .

Fonti di Miami hanno informato che Joe Carollo , massima autorità di Miami , Alex Penelas , del municipio del quartiere di Miami-Dade , e Alberto Hernández , dirigente di estrema destra della FNCA , hanno fissato un appuntamento con la Reno , che ha <ordinato>  l' inizio del procedimento di riconsegna del bambino a suo padre Juan Miguel González .

Il Presidente ha aggiunto che il Pubblico Ministero Generale , Janet Reno , che ha <ordinato>  l' azione , " non ha avuto mai scelte facili " su questo conflitto , e ha preso decisioni adeguate .

Il Figlio fa ciò che gli <ordina> il Padre , lo Spirito Santo dice quello che gli comanda il Figlio .

E se gli homousiani affermano che il nostro Salvatore per umiltà ha detto tutte queste cose sulla prescienza del Padre e sulla sua sottomissione , noi cristiani invece crediamo che ha detto tutto questo perché il Padre lo ha <ordinato> e il Figlio ha obbedito ; affermiamo che gli eretici sono confutati e ripresi dalle loro stesse affermazioni .

Tenne successivamente gli uffici di Capo di divisione e di Consigliere di Stato nel Ministero degli affari esteri , e poi andò Governatore ad Atene , con l' incarico di <ordinare> la provincia dell' Attica .

un giorno dell ormai passato 2002 mi sono convinto di acquistare uno scooterone e cosi feci e scelsi un Italjet jupiter 250 cc ( ho scelto una cilindrata media perché non sapevo se mi sarebbe piaciuto ) motorizzato Yamaha , la differenza dalla moto è stata enorme ma tutto sommato era divertente e comodissimo , finche un giorno vedo il TMAX 2004 sul sito ufficiale che dire è stato amore a prima vista , mi decido vendo il 250 cc e ordino il TIMMY dopo 4 mesi ( lo avevo <ordinato> a Settembre 2003 ) arriva bellissimo colore Silver completamente diverso dal Silver 2003 la vernice è più brillante davvero bello .

Mancano le prove e la risposta dell' imperatore a Plinio è anzi una prova dell' indulgenza di Traiano , il quale avrebbe potuto <ordinare>  lo sterminio dei Cristiani e invece si limitò a prendere verso di loro misure che in certo qual modo si possono considerare come la loro salvezza .

Prima cornice : l' imperatore <ordina> il ...

Il Sistema informativo regionale integrato per l' occupazione è l' insieme <ordinato> dei flussi di informazione che scorre nell' ambito della rete dei soggetti e delle strutture operanti sul mercato del lavoro secondo modalità e procedimenti definiti dalla Regione ai fini dell' integrazione dei servizi per l' impiego , delle politiche formative e del lavoro , in attuazione di quanto previsto dal decreto legislativo 469/1997 e nell' osservanza del Programma triennale delle politiche attive del lavoro di cui alla l.r. 52/1993 .

Hanno diritto al risarcimento del danno loro cagionato dalla non conformità della deliberazione allo statuto Hanno diritto di impugnare la deliberazione davanti al tribunale del luogo ove la società ha sede , richiedendo l' annullamento della deliberazione stessa Hanno diritto di richiedere al giudice del registro delle imprese del luogo ove la società ha sede di disporre la sospensione dell' esecuzione della deliberazione e di <ordinare> che l' assemblea sia nuovamente convocata per deliberare sull' argomento Hanno diritto di recedere dalla società entro i novanta giorni successivi alla data della deliberazione ovvero , se questa è soggetta a deposito presso l' ufficio del registro delle imprese o ad iscrizione nel registro medesimo , entro novanta giorni dal deposito o dall' iscrizione 2 6383 Il quesito è riferito a società da costituire o costituite dopo il primo marzo 2004 .

FATTO Con ordinanza sindacale n. 116 dell' 8 marzo 1995 , a seguito dell' entrata in vigore della L. R. Campania 29 giugno 1994 n. 27 , recante il " piano regionale di razionalizzazione per la rete di distribuzione dei carburanti " , il Comune di Napoli dichiarava incompatibile con il territorio , <ordinandone>  l' eliminazione , l' impianto di distribuzione carburanti concesso in comodato alla COFIS s.r.l. dall' Agip petroli s.p.a. , sito in quella via Orazio al n. 143 .

di un permesso di soggiorno per i motivi appropriati , con eventuale sorveglianza di pubblica sicurezza , nel caso non sia possibile il rimpatrio in condizioni di sicurezza entro quindici giorni ovvero quando le condizioni di salute dello straniero non consentano il protrarsi della custodia ; c ) dispone modalita' di custodia che non interrompano i rapporti affettivi tra familiari , qualora risulti comunque coinvolto un minorenne ; d ) annulla i provvedimenti , nel caso risultino infondati ovvero nel caso non sia certa l' eventuale sussistenza di alcuna delle condizioni di inammissibilita ' della domanda di asilo , e <ordina>  l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il ricevimento della eventuale domanda di asilo ; e ) convalida i provvedimenti di respingimento e di custodia provvisoria , ma ordina l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato per consentire la presentazione di una domanda di asilo qualora i motivi di pericolo legati alla scelta del Paese di destinazione appaiano non manifestamente infondati .

ovvero quando le condizioni di salute dello straniero non consentano il protrarsi della custodia ; c ) dispone modalita' di custodia che non interrompano i rapporti affettivi tra familiari , qualora risulti comunque coinvolto un minorenne ; d ) annulla i provvedimenti , nel caso risultino infondati ovvero nel caso non sia certa l' eventuale sussistenza di alcuna delle condizioni di inammissibilita ' della domanda di asilo , e ordina l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il ricevimento della eventuale domanda di asilo ; e ) convalida i provvedimenti di respingimento e di custodia provvisoria , ma <ordina>  l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato per consentire la presentazione di una domanda di asilo qualora i motivi di pericolo legati alla scelta del Paese di destinazione appaiano non manifestamente infondati .

Perfette le interpreti di questo  <ordinato> progettino di macchina da soldi .

Nell' osservare , quanto a rilevanza della questione , che dalla disposizione denunciata " discende , nell' applicazione al caso concreto , il potere di <ordinare>  l' esecuzione della pena pecuniaria inflitta con il titolo esecutivo devoluto per la revoca , ai sensi dell' art. 673 cod. proc .

ARTICOLO 29 Gli amministratori non possono compiere nuove operazioni , appena è stato loro comunicato il provvedimento che dichiara l' estinzione della persona giuridica o il provvedimento con cui l' autorità , a norma di legge , ha <ordinato>  lo scioglimento dell' associazione , o appena è stata adottata dall' assemblea la deliberazione di scioglimento dell' associazione medesima .

] L' ART. 33 E' STATO ABROGATO DALL' ARTICOLO 11 D.P.R. 361 DEL 10.2.2000 [ ARTICOLO 34 Nel registro devono iscriversi anche le modificazione dell' atto costitutivo e dello statuto dopo che sono state approvate dall' autorità governativa , il trasferimento della sede e l' istituzione di sede secondarie , la sostituzione degli amministratori con indicazione di quelli ai quali spetta la rappresentanza , le deliberazioni di scioglimento , i provvedimenti che <ordinano>  lo scioglimento o dichiarano l' estinzione , il cognome e il nome dei liquidatori .

Ora , secondo la NATO , dall' ambasciata cinese ( o meglio , da quel luogo , che loro non sapevano essere l' ambasciata cinese ) partivano gli <ordini> radio per l' esercito jugoslavo in Kosovo e sempre lì si trovava lo stesso Arkan .

È nella città , infatti , che il sovrappiù diviene l' unico fine cui è <ordinata>  l' attività produttiva e , contemporaneamente , l' esclusiva base economica della vita sociale ; è , dunque , solo quando la città si libera dal guscio del borgo , quando , cioè , l' economia perde ogni residua finalizzazione al consumo individuale d' un consumatore determinato , che l' irriducibile antagonismo tra l' ordinamento signorile e quello borghese e capitalistico divampa e informa di sé l' intera vicenda della storia umana .

Eppure , almeno dai resoconti della stampa che peraltro sono sostanzialmente concordi , pare che Andreotti sia stato condannato perché " ideatore " del delitto , che poteva giovare solo a lui ; non che lo abbia " <ordinato> " espressamente , perché è persona estremamente prudente , che ha sempre cercato di non esporsi direttamente , tanto che , in casi molto meno gravi , di un omicidio , ha fatto ricorso ad intermediari per far conoscere i suoi desiderata .

L' interpretazione che dà Barlaam è che Paolo con l'  <ordinare> la preghiera ininterrotta non intende l' azione , con la quale si espleta la preghiera .

E però che la scienza amministrativa di allora era il catasto , essi l'  <ordinarono> , introducendovi molte parti di statistica universale .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

Il tribunale , se non ritenga sufficientemente giustificata l' istanza può <ordinare> che siano chiamate le parti , che si presumono interessate , o rinviarle a giudizio in contraddittorio , e può anche ordinare pubblicazioni o disporre la esecuzione dell' operazione con speciali cautele .

Stalin li passò all' agente in comando senza maggior emozione di quando <ordinava>  l' uccisione dei kulaki o dei preti o delle mogli di amici molto cari , se non erano capaci di tenere a freno la lingua .

 <Ordina> che la presente decisione sia eseguita dall' Autorità amministrativa .

Mentre l' art. 147 prevede la facoltà di ordinare il differimento della esecuzione della pena nei confronti di chi si trovi in condizioni di grave infermità fisica , l' art. 148 invece impone al giudice l' obbligo di <ordinare> il ricovero in ospedale psichiatrico giudiziario o in casa di cura e custodia del condannato affetto da infermità psichica tale da impedire l' esecuzione della pena " ( Cassazione penale 10.12.1986 , n. 5220 ) .

- Il pretore , se non dispone a norma dell' articolo 314 , può <ordinare>  l' immediata discussione orale della causa .

Nella prima udienza di trattazione il collegio verifica la regolare costituzione del giudizio e , quando occorre , <ordina>  l' integrazione di esso o la notificazione prevista dall' articolo 332 , oppure dispone che si rinnovi la notificazione dell' atto di appello .

Art. 62 Deposito dell' atto di integrazione del contraddittorio Dopo l' articolo 371 del codice di procedura civile è inserito il seguente : " Art. 371 - bis ( Deposito dell' atto di integrazione del contraddittorio ) - Qualora la Corte abbia <ordinato>  l' integrazione del contraddittorio , assegnando alle parti un termine perentorio per provvedervi , il ricorso notificato , contenente nell' intestazione le parole " atto di integrazione del contraddittorio " deve essere depositato nella Cancelleria della Corte stessa , a pena di improcedibilità entro venti giorni dalla scadenza del termine assegnato " .

Una volta divenuto esecutivo il presente regolamento , con provvedimento del Dirigente del Settore Commercio , da adottare non prima di 120 giorni e non oltre 150 giorni dall' esecutività del regolamento stesso , vengono revocate le esistenti concessioni di posteggio in Piazza Erbe e viene <ordinato>  lo sgombero dei chioschi dalla piazza .

Mi venne incontro all' improvviso , inaspettatamente senza avere il tempo di riordinare quella parte razionale del cervello , sede della coscienza , che ci fa dire ciò che è bene fare e ciò che invece è meglio relegare tra le regole delle convenzioni che impediscono di esprimere liberamente l' istinto animalesco che ci <ordina> di prendere ciò che ci piace .

Se è vero che Timoteo abbia reso molto servi ­ zio per il Signore in prece ­ denza , è possibile che Paolo e gli anziani di queste comunità lo abbiano già <ordinato> al servizio della predicazione .

Venne <ordinato> sacerdote l' 8 giugno 1811 nella cappella del seminario di Torino e nominato viceparroco a Corneliano d' Alba .

Il Parlamento italiano ne ha , poi , autorizzato la ratifica e <ordinato>  l' esecuzione con la legge 30 settembre 1993 , n. 388 .

Se non altro , come previsto , non è successo nulla che giustificasse l' imponente presidio <ordinato> dalla questura a protezione dell' Altare della patria e della residenza di Silvio Berlusconi in via del Plebiscito .

La polizia ha <ordinato>  l' evacuazione di una zona centrale di Birmingham dopo l' arrivo di una telefonata minatoria .

n. 3678 / RU recante diffida dal violare la normativa in materia di inquinamento acustico ed in particolare del limite differenziale di immissione , in periodo notturno di 3 Db e ordine di effettuare i necessari interventi di bonifica acustica ed atti tutti ivi espressamente richiamati , presupposti e conseguenti , nonché per la condanna del Comune di Firenze al risarcimento del danno ; 4 ) quanto al ricorso R.G. 1504/2002 dell' ordinanza contingibile ed urgente del Sindaco di Firenze in data 28 giugno 2002 , n. 4674 con cui si <ordina>  l' immediata inibitoria totale dell' attività nei locali della ricorrente ed atti comunque espressamente richiamati ( da intendersi qui integralmente riportati ed impugnati ) , presupposti e comunque connessi ; nonché per la condanna del Comune di Firenze al risarcimento del danno causato alla parte ricorrente dai provvedimenti impugnati ; Visti i ricorsi e i relativi allegati ; Visti gli atti di costituzione in giudizio del Comune di Firenze , dell' Arpa Toscana , dipartimento prov .

Raccogliendo l' eredità leibniziana e utilizzando molti elementi della tradizione metafisica aristotelicoscolastica , Wolff tenta di costruire una grande enciclopedia filosofica che <ordini> sistematicamente l' intero ambito del sapere e della realtà .

L' Università dell' Insubria e il Centro Studi Pim hanno infatti appena consegnato il documento intermedio che raccoglie e <ordina>  l' opera dei gruppi di lavoro di Varese Europea e si è da poco tenuto , proprio nei locali dell' associazione , un significativo incontro sul collegamento ferroviario Lugano-Varese-Malpensa che ritengo essere uno degli obiettivi prioritari del mio mandato amministrativo nel settore infrastrutturale » .

Dopo l' assassinio di Trockji ( 24 maggio 1940 ) e la partenza di Diego per gli Stati Uniti , Frida si ammalò in modo grave ed un medico statunitense , consultato dal marito , decise di ricoverarla immediatamente a San Francisco , le <ordinò>  l' astensione dagli alcolici e le prescrisse una cura a base di calcio .

Paolo dunque condanna quelli che credevano d' ottenere la giustificazione per mezzo della legge , non quei tali che osservavano questi riti per dare gloria a Dio , dal quale erano stati prescritti , e comprendevano sia lo scopo per cui erano stati <ordinati> , cioè quello di preannunciare la realtà futura , sia il tempo per il quale dovevano durare .

Dany ha capito che ci piace l' amok trey , un curry di pesce con latte di cocco , e ce lo  <ordina> ; poi dell' altro pesce , della carne e della verdura , il tutto accompagnato dall' immancabile riso .

Ci chiede cosa vogliamo e gli rispondiamo che ci va bene tutto , solo se può evitare di <ordinare>  l' amok trey : ci piace ma vorremmo assaggiare qualcos' altro .

Il caposettore della Polizia municipale <ordina>  l' istituzione di uno spazio per la sosta di motocicli , ciclomotori e velocipedi lungo il tratto di via Cadorna compreso tra via Mazzini e il civico numero 2 .

" <ordina>  l' ingegnere capo .

La sera stessa del 20 essendo ormai certo che il nemico da Pavia aveva fatto irruzione nel territorio piemontese , lo Chrzanowcky <ordinò> alla divisione Durando di trasferirsi da Vespolate a Mortara , e alla divisione Bes , che era a Cerano e a Cassoluovo di portarsi alla Sforzesca spingendo un posto avanzato a S. Siro .

A dire il vero non l' ha <ordinato> ad un ebanista , l' ha rubato a sua sorella Elisa , come gli altri mobili della casa .

p. 368 ) , <ordina>  l' esorcismo ( ibid .

Il tribunale , sentiti in camera di consiglio gli amministratori e i sindaci , puo' <ordinare>  l' ispezione dell' amministrazione della societa' a spese dei soci richiedenti , subordinandola , se del caso , alla prestazione di una cauzione .

Qualora il proprietario non ottemperi a quanto indicato dal comma precedente , il Sindaco , su proposta motivata dei competenti uffici tecnici comunali , ne <ordina>  l' adeguamento al proprietario inadempiente , stabilendo i criteri di esecuzione in conformità alle indicazioni degli uffici e assegnando un termine non inferiore a 90 giorni per l' inizio dei lavori , con l' avvertimento che , in difetto , il Comune provvederà con rivalsa all' esecuzione delle opere occorrenti .

Non c' era una dicotomia tra quello che ' c' e' scritto da qualche parte o quello che pincopallo ha <ordinato> ' e quello che E' .

Allora io ritorno a ribadire , se si vuole essere coerenti con questo  <ordino> del giorno che ha per titolo iniziative per il Tibet , dato che al Saharawi comunque mandiamo i nostri aiuti , in termini umanitari , tutti gli anni , senza vergognarsene e continueremo a farlo .

" Ora apri la cassaforte e dammi tutti i soldi " , ha <ordinato>  lo stesso uomo al direttore .

E' giusto edificarlo , Dio ce lo ha <ordinato> !

Io cercavo di dire a coloro ai quali mi riusciva , cioè ai notabili e ai maggiorenti che frattanto erano saliti fin da me sul coro , che né io potevo recedere dalla santità della promessa né quello poteva essere <ordinato> da un altro vescovo nella chiesa a me affidata , se non ne fossi stato richiesto personalmente e non lo avessi permesso ; che nondimeno , anche se lo avessi permesso , avrei egualmente tradito la parola data .

Come quell' ottimo figlio nostro ebbe costatato questo , <ordinò> che si togliesse via il pretesto di " caso di forza maggiore " e i fedeli tornarono di nuovo a rallegrarsi .

Ma il coraggio , la forza della ragione , talvolta paga : il Procuratore Capo della Repubblica respinge l' archiviazione ed <ordina> l' immediata riapertura delle indagini affidandole alla Digos , tanti singoli cittadini e cittadine , a prescindere dal proprio orientamento sessuale , al culmine dell' indignazione cominciano a chiedere " perché " e vogliono risposte , la Commissione Provinciale alle Pari Opportunità decide all' unanimità di promuovere e organizzare una mobilitazione facendosi portavoce di chi crede nel rispetto e nel diritto , di chi chiede di non essere lasciato solo , di chi pretende che nessuno lo sia ...

L' approvazione , era oggetto di una vera e propria contrattazione , diventava un pretesto per limitare il potere regio ed aumentare quello gli <ordini> , attraverso la richiesta di privilegi o la maggiorazione degli stessi , per questo motivo i sovrani francesi , preferivano riunire " l' assemblea dei notabili " , piuttosto che gli stati generali .

Tuttavia queste entità postumane , come ammette lo stesso Stelarc , concluderebbero il loro viaggio all' interno della realtà virtuale , di un' " illusione di tele-esistenza ad alta fedeltà " , poichè " se i circuiti di feedback sensoriale tra il robot e l' operatore umano raggiungono quantità e qualità sufficientemente elevate , allora la distanza psicologica tra robot e operatore collassa ; in altre parole se il robot fa ciò che l' essere umano gli <ordina> e l' essere umano percepisce quello che viene percepito dal robot , allora il sistema uomo-macchina collassa in un' unica unità operativa " .

Lo aveva colto come un fiore e ora voleva metterselo tra i denti , lo aveva <ordinato> come il piatto di una rosticceria e ora lo spaventava con la ferocia del suo appetito , perché prese a divorarlo nell' istante in cui si chiuse la portiera della limousine , prima ancora che l' autista avesse il tempo di alzare la parete divisoria che assicurava ai passeggeri la loro intimità .

Ora Indica l' ora nella quale è stato eseguito l' ultimo scambio <Ordini> con limiti di prezzo Ordini di acquisto o di vendita in cui vengono riportati la quantità richiesta e il prezzo massimo ( se in acquisto ) o minimo ( se in vendita ) a cui si desidera effettuare la transazione .

Il sito www.lilibeo.com nasce fondamentalmente come portale per il famosissimo e ricercato vino Marsala , ma non sono solo vino si può <ordinare> da questo sito ; infatti oltre ai vini Marsala di diverse case , è possible ordinare distillati vari , aceto , tonno , Olio di oliva extravergine , prodotti di pasticceria , ceramiche , prodotti su stoffa , pizzi , etc ...

Poi , ha puntato su Rafsanjani , ma deve nuovamente aver pensato che qualcosa non sarebbe poi andata come ci si potrebbe augurare , dato che persino i leader europei più accondiscendenti verso il regime , non vedrebbero di buon occhio l' uomo che ha <ordinato>  l' uccisione di decine di dissidenti in Europa durante gli anni 80 .

Come se me l' avesse <ordinato> qualcuno , di farlo .

La previsione non è del tutto nuova , poiché già il vecchio testo dell' art. 21 stabiliva che ove l' amministrazione non provvedesse all' adempimento , il presidente <ordinava>  l' esibizione degli atti e dei documenti nel tempo e nei modi opportuni .

La vecchia norma , dopo aver conferito alla sezione la potestà di richiedere , ove necessario , all' amministrazione nuovi chiarimenti o documenti ovvero di <ordinarle>  l' effettuazione di verificazioni , precisava che " i provvedimenti istruttori preliminari alla discussione del ricorso potranno essere disposti anche dal presidente della sezione secondo le norme stabilite dal regolamento " .

In tal modo , decorso il termine dato all' amministrazione ex art. 1 della legge per il deposito del provvedimento impugnato e della relativa documentazione , il magistrato delegato potrebbe , in caso di rilevata inottemperanza , <ordinarne> senz' altro l' esibizione , atteso che , come si è detto , a ciò il giudice amministrativo è abilitato a procedere senz' altro d' ufficio .

Lo stesso giorno 16 maggio il re <ordinò>  lo scioglimento della Guardia nazionale napoletana e , nell' annunciare il provvedimento , il governo , sapendo di mentire , affermava che ...

Me lo ha <ordinato> il medico di aiutarti per la prova ?

I nuovi servizi riguarderanno l' area incassi e pagamenti , attraverso ad esempio l' introduzione del servizio di bonifico XML con esito verso l'  <ordinante> e verso il beneficiario , l' area della gestione documentale , nella quale avrà fondamentale importanza il servizio di tramitazione della fattura elettronica , l' area informativa , in cui verrà sviluppato , tra gli altri , il servizio di saldo multiplo .

In tal caso l' Autorità provvede nei confronti del mezzo di comunicazione di massa , ai sensi del successivo comma 3 , <ordinando>  l' integrazione o la rettifica delle indicazioni contenute nella nota indicativa diffusa .

Qualora un mezzo di comunicazione di massa diffonda i risultati di un sondaggio non corredati dalla nota informativa , completa di tutte le indicazioni previste all' articolo 2 , comma 1 , o con modalità difformi da quelle stabilite all' articolo 2 , commi 2 , 3 e 4 , l' Autorità <ordina> al soggetto responsabile di pubblicare la nota informativa o di effettuare la rettifica o l' integrazione delle indicazioni in essa contenute entro 48 ore , tenuto conto della periodicità di pubblicazione dell' organo informativo in questione , con le medesime modalità di diffusione dei risultati del sondaggio .

Stauffenberg si recò al Ministero della guerra annunciando la morte di Hitler e <ordinando> che l' esercito assumesse il potere contro le SS .

La coalizione antispagnola Subito gli oppositori della Spagna si coalizzarono : in Valtellina il partito protestante attaccò e mas ­ sacrò i cattolici , impadronendosi dei forti che chiudevano il passaggio tra Milano e la valle del Reno ; la Savoia e Venezia stipularono un trattato di alleanza contro future aggressioni ; nelle Province Unite Maurizio d' Orange <ordinò>  l' arresto e in se ­ guito l' assassinio di Oldenbarneveldt , colui che aveva sotto ­ scritto la tregua del 1609 con la Spagna .

In presenza quindi di un ordine del Giudice di corrispondere direttamente , in sostituzione del lavoratore , l' assegno periodico al coniu 8 e separato o divorziato , il datore di lavoro oltre a quanto <ordinato> deve operare l' esclusione dalla base imponibile delle somme trattenute attestandone successivamente l' importo e la tipologia .

esercizio dell' attivita' bancaria prevista dal decreto legislativo 1993/385 - altro ente : ogni persona fisica o giuridica , diversa da una banca , che , nell' ambito della propria attivita' , effettua bonifici transfrontalieri - ente : una banca o altro ente ; le succursali di una stessa banca ubicate in diversi Stati membri dell' Unione Europea che partecipano all' esecuzione di un bonifico , sono considerate enti distinti - ente intermediario : e' quello diverso dall' ordinante o da quello del beneficiario , che prende parte all' esecuzione del bonifico - cliente : a seconda dei casi l'  <ordinante> o il beneficiario - cause di forza maggiore : circostanze anomale e imprevedibili , esterne al soggetto che le adduce , le cui conseguenze non sono evitabili nonostante l' ordinaria diligenza - giorno lavorativo bancario : un giorno di operativita' delle banche secondo il calendario ufficiale del Sistema europeo di banche centrali , nel quale siano operative le banche centrali nazionali di tutti i Paesi in cui siano insediati gli enti che partecipano all' operazione di bonifico - bonifico transfrontaliero : l' operazione effettuata , su incarico di un ordinante , da un ente insediato in uno Stato membro dell'

nonostante l' ordinaria diligenza - giorno lavorativo bancario : un giorno di operativita' delle banche secondo il calendario ufficiale del Sistema europeo di banche centrali , nel quale siano operative le banche centrali nazionali di tutti i Paesi in cui siano insediati gli enti che partecipano all' operazione di bonifico - bonifico transfrontaliero : l' operazione effettuata , su incarico di un ordinante , da un ente insediato in uno Stato membro dell' Unione europea , al fine di mettere una somma di denaro a disposizione di un beneficiario presso un ente insediato in un altro Stato membro ; l'  <ordinante> e il beneficiario di un' operazione di bonifico trasfrontalieri possono coincidere - mettere a disposizione : atto con il quale si attribuisce al beneficiario la facolta' di disporre del denaro e che determina la decorrenza dei relativi interessi - ordine di bonifico : l' incarico di eseguire un bonifico , impartito in qualunque forma da un ordinante a un ente - ordinante : la persona fisica o giuridica diversa da una banca o da altro ente che impartisce l' ordine di eseguire un bonifico a favore di un beneficiario - beneficiario : la persona fisica o giuridica a favore della

Fatto salvo quanto scritto , se l'  <ordinante> ha specificato che le spese relative al bonifico sono in tutto o in parte a carico del beneficiario , questi deve esserne informato dal proprio ente .

TEMPI DI ESECUZIONE E INDENNIZZO L' ente dell' ordinante risponde dell' esecuzione del bonifico nel termine convenuto con l'  <ordinante> o , in assenza di questo termine , entro il quinto giorno lavorativo bancario successivo alla data di accettazione dell' ordine di bonifico .

Quando l' importo del bonifico non e' accreditato sul conto dell' ente del beneficiario nei termini su indicati , l' ente dell' <ordinante> indennizza quest' ultimo .

Se la mancata esecuzione del bonifico nei termini e' imputabile a un ente intermediario , quest' ultimo indennizza l' ente dell' <ordinante> .

Nel caso in cui l' ente dell' <ordinante> dimostri che il mancato rispetto dei termini e' imputabile all' ordinante , non e' dovuto alcun indennizzo .

Il Pretore penale ha l' obbligo ( vale la pena sottolinearlo : l' obbligo , non la facoltà ) di ordinare in sentenza di condanna l' abbattimento delle opere abusive se ancora non sia stato altrimenti eseguito e parimenti ha l' obbligo di <ordinare> in caso di violazione alla legge - Galasso la rimessione in pristino dello stato dei luoghi a cura e spese del condannato .

te l'  <ordino> ...

Sul fronte legale continua la battaglia di Luciano Gaucci contro l' esclusione dal campionato di serie B. L' amministratore unico della Napoli Sportiva , Salvaore Sarcone , ha infatti presentato un esposto querela alla Procura della Repubblica di Napoli volto a verificare eventuali violazioni conseguenti alla mancata esecuzione dell' atto dispositivo emesso dal Tribunale Civile di Napoli che <ordinava>  l' iscrizione del Napoli nella serie cadetta .

La minaccia nucleare preoccupa anche il Pakistan : il presidente Musharraf ha <ordinato>  l' immediato spostamento dell' arsenale del paese in un luogo sicuro , informa il Washington Post , che aggiunge che il capo del governo pakistano , che ha appena concluso una visita ufficiale negli Stati Uniti , ha disposto il dislocamento dele armi in sei località segrete che saranno sorvegliate da uno speciale contingente militare .

ladyvampire Registrato : 30/3/2004 mobili in vimini Eccomi qua , scusa per il ritardo allora ti mando letto e poltrona , il tappeto l' ho <ordinato> e appena mi arriva te lo mando clmBdZSWv # USDa ucuVcTeivxGHKU gwFuPsn 7 QQiFSx 9 HIfB 4 c 4 wfxlX 7 di quest' ultimo codice il terz ' ultimo carattere o è una I o una l Non capisco neanche più la mia scrittura Fammi sapere se ti arrivano , ok ?

Sul posto decine di agenti di polizia , carabinieri e vigili urbani , per evitare brutte sorprese e <ordinare>  l' afflusso dei passeggeri sui bus .

inviato il 11.11.2003 20:13:33 Anonymous le tombe saranno <ordinate> secondo l' età .

Allora il comandante <ordinò> di gettare l' àncora di salvezza e così restammo ormeggiati con due àncore a prua e le gomene filate per tutta la lunghezza .

Con decisione n. 1595 del 2000 la Sezione <ordinava>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti dei signori xxx e xxx .

P.Q.M. Il Consiglio di Stato in sede giurisdizionale , Sezione Quinta , accoglie il ricorso e , per l' effetto , <ordina> al Comune di Milano di dare esecuzione alle decisioni di questa Sezione indicate in epigrafe entro 120 ( centoventi ) giorni dalla comunicazione o dalla notificazione , se precedente , della presente decisione .

Nel tentativo disperato di prevenire la diffusione di informazioni compromettenti e di mettere a tacere il mormorio popolare , il comando di Divisione di Padova pensò ad una misura drastica ed <ordinò>  l' arresto sia degli accusati che dei testimoni , che degli accusatori .

Signor Presidente , onorevoli colleghi , il decreto-legge oggi in esame trae origine da situazioni , che hanno assunto anche aspetti drammatici , createsi nell' area di Gela a seguito dell' intervento della magistratura che ha <ordinato> , lo scorso mese di marzo , il sequestro di due depositi di pet-coke dell' Agip di Gela motivato da infrazioni alle norme sull' ambiente e , in particolare , al decreto legislativo n. 22 del 5 febbraio 1997 , cosiddetto decreto Ronchi , in materia di trattamento e gestione dei rifiuti .

Ma come avrebbe potuto il Blacas , che conosceva tutti i divertimenti del Sovrano dell' Elba , diffidare del colosso divenuto nano , del ' Robinson che <ordina>  l' insurrezione di massa di una trentina d' uomini ' ?

Per questo  <ordina> due semafori in fila , in modo che il guidatore se non si è fermato al primo può farlo al secondo * .

- Così recita il dispositivo di Sentenza mai letto dal Giudice in aula pubblica ; Il Giudice Unico del Lavoro del Tribunale di Velletri così provvede : a ) <Ordina>  l' estromissione dalla causa dell' INAIL ; b ) Rigetta il ricorso ; c ) Dichiara compensate tra le parti le spese di causa Velletri 25/06/2002 Ma c' è dì più : Lo scrivente , per ben sei ( 6 ) anni , quasi tutti i giorni , si è recato presso il Tribunale di Velletri , per seguire e controllare tutte le azioni dei personaggi su citati - ebbene - sembrerebbe , e questo lo verificheranno , quando l' ex Pretore del Lavoro , si deciderà a depositare , finalmente , le motivazioni di Sentenza , ripeto , sembrerebbe

della Vetrana , il Comando di Polizia Municipale <ordina> : per lo svolgimento delle processioni , l' istituzione del divieto di sosta e transito : venerdì 23 aprile dalle ore 19.00 a fine manifestazione nelle seguenti strade : l .

Fortunato ALOI ( AN ) ravvisa l' esigenza che la Commissione debba procedere in modo più <ordinato> in quanto l' intreccio che si è venuto a determinare tra il testo iniziale gli emendamenti già approvati in linea di principio , i pareri resi dalle Commissioni competenti in sede consultiva e le normative nel frattempo sopravvenute , rendono assai difficile esaminare le ulteriori proposte avanzate dal relatore .

votala : ( 2.4 / 63 ) Francia , prima applicazione della sharia giovedì , 9 giugno 2005 La corte d' appello di Parigi ha <ordinato>  l' inumazione di Amar Bergham , morto il 13 maggio , dando così ragione alla sua vedova e avallando la fatwa della Lega islamica del Nord , di cui ha ripreso gli argomenti .

sindrome autistica , frequentava la terza classe della scuola elementare G. Acerbi di Castel Goffredo ; che gli era stato assegnato un insegnante di sostegno per sole 12 ore settimanali ed un assistente ad personam per altre 11 ore settimanali ; che , pertanto , a fronte di un orario scolastico di 36 ore settimanali , il minore xxxxx risultava assistito solamente per 23 ore ; che la frequentazione della scuola con lâ € TMassistenza di un insegnante di sostegno era necessaria al bambino per il raggiungimento di unâ € TMadeguata autonomia ; Che gli istanti chiedevano che questo giudice <ordinasse> ai resistenti di assegnare ad xxxx .

La lezione che state dando al nemico gli impedirà di riprovarci di nuovo " E ´ dio che ve lo  <ordina> " Iracheni , questi sono giorni decisivi per i nostri valorosi combattenti .

Dunque , attaccate E ´ Dio che ve lo  <ordina> .

E ´ Dio che ve lo  <ordina> .

In realtà gliene serviva una sola e per questo l' ha <ordinata> via Internet .

In tale direttiva h previsto che : 7 al cliente va indicata in anticipo e con chiarezza la tariffa di ogni tipo di bonifico ; 7 i bonifici vanno accreditati sul conto del beneficiario entro scadenze esplicitamente fissate ; 7 i bonifici per i quali l'  <ordinante> paga tutti i costi ( formula " OUR " ) costituiranno la regola , a meno che non sia precisato altrimenti .

Sulla necessità di staccare dal quotidiano per pregare , Gesù , il divino Maestro , ci dà l' esempio : <Ordinò> poi ai discepoli di salire sulla barca e precederlo sull' altra riva , verso Betsàida , mentre egli avrebbe licenziato la folla .

Per quanto concerne invece la conservazione , il giudice potrà <ordinare>  l' apposizione di sigilli , nelle forme dell' art. 752 ss del cod. proc .

Qualora invece il tribunale accolga il reclamo contro il provvedimento di Trattamento sanitario obbligatorio convalidato dal giudice tutelare ( ritenendone insussistenti i presupposti di legge ) , vi è chi ritiene che esso non possa comunque annullarlo ( in mancanza di una espressa disposizione contraria che deroghi al principio relativo agli atti amministrativi , come fa il comma 5 in riferimento all' ipotesi di sospensione ) , dovendo al contrario revocare il decreto emesso dal giudice tutelare , con conseguente obbligo per il sindaco di <ordinare>  l' immediata cessazione del trattamento , rimasto ormai senza titolo ( 142 ) .

Egli però non tiene conto del fatto che , all' epoca dell' arresto , vigeva la Costituzione del 1975 che , all' art. 28 , riteneva sufficiente , per arrestare un cittadino , " l' approvazione di un organo di pubblica sicurezza " e che l' ex-primo ministro Hua Guofeng , che <ordinò>  l' arresto , era , allora , proprio Ministro della Pubblica Sicurezza !

l' esame delle cartelle cliniche dei pazienti ricoverati dal 1.1.90 al 31.12.94 , l' esatta diagnosi delle patologie per le quali il Consulente del PM penale ha verificato l' esistenza di casi di splafonamento , all' uopo disponendo nuova CTU delegando il consigliere relatore per la nomina del consulente e la formulazione dei quesiti ; - ritenuto altresì rilevante accertare presso l' Assessorato regionale alla Sanità quali fossero i compiti di servizio dei dipendenti della USL / BA / 9 addetti al controllo tecnico sanitario , e dei dipendenti dell' Ufficio provinciale di coordinamento delle ex UU.SS.LL. di Bari ; <ordina>  l' espletamento del supplemento istruttorio nei sensi di cui in motivazione .

Il primo inventario che è pervenuto fino a noi è quello che fu <ordinato> dal cardinale Bessarione , che elenca numero 129 codici greci e 2 latini .

Per verificare se il Consiglio e' in numero legale , il Presidente <ordina>  l' appello .

te l'  <ordino> ...

Essa non assume i connotati estremistici di quella della Casa delle libertà ma , non di meno , introduce elementi assai preoccupanti ( e peraltro sostanzialmente condivisi dalle destre ) , come nel caso della scelta di considerare lo stato parimenti <ordinato> a regioni ed enti locali , oppure nel caso dell' introduzione nella Costituzione del principio della " sussidiarietà orizzontale " ( e cioè della necessità della cessione dei servizi pubblici ai soggetti privati in grado di gestirli ) o , ancora , nel caso del decentramento di competenze su materie delicatissime alle regioni , svuotando in larga misura il ruolo dello stato .

Così Lithain faceva la sua comparsa al palazzo solo raramente , quando l' Adepto glielo <ordinava> , e sempre più spesso tornava all' esercito che aveva lasciato sulla terraferma .

Il Prefetto di Roma vara le misure per garantire l'  <ordinato> e pacifico svolgimento di eventi sportivi e manifestazioni di piazza In una riunione presso l' UTG disposti provvedimenti per le manifestazioni concomitanti del 15 febbraio Si è riunito oggi presso l' Ufficio Territoriale del Governo di Roma il Comitato Provinciale per l' Ordine e la Sicurezza Pubblica , presieduto dal Prefetto Emilio del Mese .

Nel corso della riunione , si è proceduto all' esame e al coordinamento di tutte le misure idonee a garantire l'  <ordinato> e pacifico svolgimento della manifestazione per la Pace che si svolgerà nella Capitale sabato 15 febbraio .

Crispi , chiamato anche dagli stessi liberali " despota tracotante " tento' di stroncare sul nascere i movimenti democratici operai <ordinando> nel '94 lo scioglimento , nella sola Milano , del Consolato Operaio , la Lega Socialista Milanese , l' Unione democratico-socialista , della Societa' " Genio e Lavoro " , l' Unione mutua " Figlie del lavoro " , l' Unione femminile " Figlie del Lavoro " .

6 I discepoli andarono e fecero quello che aveva <ordinato> loro Gesù : 7 condussero l ` asina e il puledro , misero su di essi i mantelli ed egli vi si pose a sedere .

Il Duce l' aveva <ordinato> con un dispaccio al prefetto : che fosse controllato , ma niente di più .

Nello stesso anno , per porre fine agli scontri interni e al tentativo di secessione della provincia del Katanga , assunse i pieni poteri e <ordinò>  l' arresto e , in seguito , l' assassinio di Lumumba .

Il gen. Morrone , ex-ministro della Guerra , propose a sua volta l' inclusione di un articolo che vietasse in maniera assoluta ed esplicita la decimazione e prevedesse adeguate punizioni a carico di quei comandanti che l' avessero <ordinata> .

E' vero che lo scrittore <ordina> il reale , ma è altrettanto vero che ciò che ne risulta , alla fine , è il suo reale .

ahahaha , altro che storie inviato il 14.06.2005 17:59:21 Chinasky ah kidd mi hai fatto venire la nostalgia e ho combinato per la serata ( qui a milano ) con un avvocato di torino abilmente camuffato da milanese ( salvo quando mi <ordina>  l' amaro sansimone che in questa fetente città non conoscono ) .

- Il 28 ottobre Mussolini <ordina>  l' invasione della Grecia .

Giunto a conoscenza di ciò , il governatore <ordinò>  l' esecuzione di Gavino .

Qual ' è il pretesto per non compire con l'  <ordinato> per la Legge e andare contro giustizia ?

Ma che differenza tra questo Te Deum del 4 maggio 1814 con gli altri simili cantati a Notre-Dame e in altre chiese tutte le volte che Napoleone lo  <ordinava> per annunciare una vittoria .

All' esito di tale udienza , nonostante l' opposizione delle due parti opposte , il G.E. confermava con ordinanza la sospensione , ed <ordinava>  l' iscrizione della causa a ruolo .

4 E riguardo a voi , abbiamo questa fiducia nel Signore , che quanto vi <ordiniamo> gia lo facciate e continuiate a farlo .

Supermercati SIR Due dei sette punti vendita offrono l' opportunità di <ordinare> on line , con consegna in zona .

Ai fini del comma 1 , il Ministero puo' con suo decreto <ordinare>  l' occupazione temporanea degli immobili ove devono eseguirsi i lavori .

Se per effetto della violazione degli obblighi di conservazione stabiliti dalle disposizioni del Capo II di questo Titolo il bene culturale subisce un danno , il Ministero <ordina> al responsabile l' esecuzione a sue spese delle opere necessarie alla reintegrazione .

Nel registro devono inoltre essere iscritte le modificazioni dell ´ atto costitutivo e dello statuto , il trasferimento della sede e l ´ istituzione di sedi secondarie , la sostituzione degli amministratori , con indicazione di quelli ai quali è attribuita la rappresentanza , le deliberazioni di scioglimento , i provvedimenti che <ordinano>  lo scioglimento o accertano l ´ estinzione , il cognome e nome dei liquidatori e tutti gli altri atti e fatti la cui iscrizione è espressamente prevista da norme di legge o di regolamento .

Infatti Churchill dopo aver inviato un telegramma al gen. Wavell per congratularsi per la rapida conquista di Bengasi , gli <ordina> di sospendere l' avanzata e di prepararsi a inviare in Grecia tutte le forze non strettamente indispensabili .

E lui risponde : " me lo hanno <ordinato> " .

denunciata in ricorso ed il licenziamento di C.P. e per l' effetto <ordina> l' immediata reintegrazione dello stesso nel posto di lavoro assegnategli al momento del licenziamento .

( Tra parentesi , l' ho <ordinato> da Amazon perche è un libro edito dalla Disney America , è arrivato dopo un mese dagli Stati Uniti e alla fine ho scoperto che nell' ultima pagina in fondo in basso c' è scritto : " Printed in Italy " ) Mickey Mouse In questa tavola è spiegato il modo in cui è possibile comunicare delle emozioni umane attraverso un semplice sacco di farina .

La conclusione a cui giunge Galilei è che solo il moto circolare conviene per natura ai corpi naturali che costituiscono l' universo <ordinato> , perché il moto rettilineo infinito è impossibile per natura , infatti la natura non muove dove è impossibile arrivare .

Amministrare l' Urbanistica significa svolgere e sviluppare un' azione positiva per lo sviluppo <ordinato> del territorio , per la crescita della qualità della vita , la tutela delle immense risorse ambientali , culturali e paesistiche presenti .

Forse è più comodo appellare una persona per come si chiama , più che per quello che ha <ordinato> .

No , mio , l' ho <ordinato> prima io ...

L' impianto normativo in discorso infatti fa venire meno , in presenza di proscioglimento , soltanto il potere-dovere di statuire la condanna al pagamento di tali spese , vale a dire di <ordinare>  l' esborso , atteso che non può condannarsi chi non è parte in un giudizio ( l' amministrazione ) , e che , come sopra visto , non necessita nella fattispecie una statuizione di condanna da parte della Corte , in quanto l' obbligo alla rifusione nasce direttamente dalla legge .

 l' 'hai <ordinato> via internet o si trova anche in farmacia ???? 14/5/2005 14:09 dada 70 scrive : Messaggio per kyakky ...

Deve essere rilevato , in primo luogo , che , malgrado la l. n. 205/2000 , il diritto processuale positivo non prevede una domanda tesa ad <ordinare> all' amministrazione l' emanazione di provvedimenti amministrativi , anche se di carattere vincolato , o ad accertare un obbligo in tal senso .

Tuttavia queste entità postumane , come ammette lo stesso Stelarc , concluderebbero il loro viaggio all' interno della realtà virtuale , di un' " illusione di tele-esistenza ad alta fedeltà " , poichè " se i circuiti di feedback sensoriale tra il robot e l' operatore umano raggiungono quantità e qualità sufficientemente elevate , allora la distanza psicologica tra robot e operatore collassa ; in altre parole se il robot fa ciò che l' essere umano gli <ordina> e l' essere umano percepisce quello che viene percepito dal robot , allora il sistema uomo-macchina collassa in un' unica unità operativa " .

Credo che sarebbe proprio quello che vi <ordinerebbe> il dottore !

è una battaglia serrata : tu mostri la decapitazione dell' ostaggio , io il cadavere di chi l' ha <ordinata> .

img src="http://www.filateliaefrancobolli.it/forum/images/grazie.jpg " Vai ad inizio pagina Thibault Iscritto : 05 Mag 2005 Messaggi : 90 Località di residenza : A 24 L' Aquila - Roma Inviato : Sab Giu 18 , 2005 9:27 pm Oggetto : Io ho smisi di acquistare le novità dal 1998 , poi ho ripreso nel 2001 , ho smesso di nuovo con l' emissione della Fenice e ho ricominciato quest' anno ( e con l' occasione ho <ordinato> anche le emissioni dell' anno scorso ) .

ANIMALI : LAV , CIRCO NANDO ORFEI HA LUNGA STORIA DI CATENE SODDISFAZIONE PER SEQUESTRO ELEFANTI E RICHIESTA SOLUZIONI ( ANSA ) - MILANO , 16 APR - La Lav , Lega italiana contro la vivisezione , che aveva presentato un esposto sul maltrattamento dei tre elefanti del circo Nando Orfei , ringrazia oggi il pubblico ministero e il gip che hanno l' uno chiesto e l' altro <ordinato> il sequestro degli animali : la decisione dei magistrati si basa sulla ' ' scrupolosa applicazione del reato di maltrattamento di animali ' ' , spiega Giacomo Ferrara , delegato Lav di Milano .

Nonostante fosse un luogo nascosto , l' uomo ci <ordinò> di non parlare tra noi e di non accendere la luce .

L' esecuzione delle sentenze , delle quali non è <ordinata>  l' esecuzione provvisoria , rimane sospesa se è proposto appello ; l' esecuzione non è sospesa per effetto delle altre impugnazioni , salve le disposizioni degli articoli 373 , 401 e 407 .

Il punto è che non mi va di prendere <ordini> da questo " jeosfig " , cioè da uno che non ne sa nulla su vampire , e che si diverte a comandare gli altri come se fosse Dio in terra .

quote : Il punto è che non mi va di prendere <ordini> da questo " jeosfig " , e chi è che prende ordini ?

Poi si è scagliato contro il comportamento « inacettabile » del tribunale di Houston che su richiesta della Yukos aveva <ordinato> di bloccare l' asta : « Non sono sicuro che il giudice sappia dove si trova la Russia » , ha ironizzato il padrone del Cremlino , facendo poi capire che gli Usa con questo verdetto hanno voluto interferire negli affari interni di Mosca .

Roma <ordina>  l' immediato ritorno del convoglio a Baghdad .

TURCHIA : governo ordina sospensione di una importante stazione radiofonica 29.08.04 - Il governo turco ha recentemente <ordinato>  l' immediata sospensione della stazione radio Özgür Radyo .

Quando le autorità sanitarie decidono finalmente di intervenire , imponendo severe misure profilattiche e <ordinando>  l' isolamento del colpiti in lazzaretti-lager , l' apparentemente fatuo Jean Tarrou , sconvolto dagli effetti devastanti del morbo che va riprendendo con la sua telecamera , va in crisi .

Come ad esempio nell' ipotesi in cui si impugna un provvedimento del Sindaco - con il quale viene dichiarata l' inabitabilità di un appartamento seminterrato , e conseguentemente ne viene <ordinato>  lo sgombero per ragioni igieniche - sulla base della considerazione secondo cui il provvedimento è fondato semplicemente su una relazione dell' ufficiale sanitario , relazione basata su accertamenti assolutamente erronei .

Questo provvedimento può essere impugnato e annullato per difetto di istruttoria se risulta che nella individuazione delle possibili scelte , l' amministrazione non ha neppure contemplato l' ipotesi di <ordinare> alle discoteche di ridurre le emissioni sonore .

Segui sempre il vento , quello leggero e fresco quello che non <ordina> quello che consiglia perchè la tua vita si lasci traportare .

Per tutti altri rei di somigliante peso , <ordina>  lo stesso , potendo bensì la Giunta , secondo le circostanze , transigere la pena .

Dico tutto questo mentre mi <ordino> qualche buon disco su Amazon , dopo aver provato cdflash e non aver ottenuto soddisfazione ...

Vi fu infatti messo alla prova ricevendo l' ordine di sgozzare un figlio ; egli si sottomise a ciò che il suo Signore gli ordinava e il figlio si conformò a ciò che gli <ordinava> suo padre , accettando volentieri la morte .

Definizione e inquadramento del mobbing Il termine etologico mobbing costituisce l' ennesimo " anglicismo " recentemente entrato a far parte delle parole d' uso comune anche nella pratica giudiziaria : esso rievoca scenari di aggressività ( " to mob " significa assalire , aggredire in gruppo ) che si pongono in contrasto non solo con l'  <ordinato> vivere sociale ma anche con il regolare svolgimento di un rapporto di lavoro subordinato .

Se a volte l' imperatore <ordinava> che venerassero gli idoli e offrissero loro l' incenso , essi agli idoli preferivano Dio .

Guarda che mica te l' ha <ordinato> il dottore , sta tranquillo !

, tutti in proprio e quali eredi di A.G. , per l' esecuzione del giudicato formatosi sulle sentenze della Corte di Appello di Napoli , I sezione civile , n. 1482 del 3 giugno 2000 e n. 2813 del 9 ottobre 2003 , lo accoglie e , per l' effetto , <ordina> al Ministero delle Infrastrutture e dei Trasporti : a ) di depositare presso la competente Cassa Depositi e Prestiti le somme di Euro 5051,85 , con interessi legali dal 7 novembre 1988 ( a titolo di residua indennità di asservimento ) e di Euro 3.203,91 , con interessi legali sulle singole annualità di Euro 1067,93 dalle rispettive scadenze dal 5 dicembre 1984 , 5 dicembre 1985 e 5 dicembre 1986 ; di corrispondere agli interessati le spese legali tassate in sentenza , ammontanti complessivamente ad Euro 4.703,22 ( di cui Euro 1.293,81 per spese vive , Euro 1253,33 per diritti

I Sommi Pontefici Liguri Sono <ordinati> secondo l' anno in cui sono stati nominati papa .

Aspettando che queste forze si stremassero ancora di più ( le corvèe del vettovagliamento non riuscivano a portare gli alimenti necessari ai soldati ) , il Comando Supremo ad Abano preparava una grande controffensiva e raccoglieva per questo motivo molte forze sul fronte del Piave , cominciando con l'  <ordinare> che si trasferissero sollecitamente le cinque divisioni che si trovavano nelle Giudicarie , in Val Lagarina e a sud di Verona ; con l' aumentare il numero delle artiglierie dell' VIII Armata ; con l' assegnare alla III , la 7 a e la 11 a divisione e la 1 a Divisione d' Assalto , che , circa un mese prima , era stata costituita con tre gruppi di due reparti d' Assalto e un battaglione bersaglieri ciascuno e messi sotto il comando del generale OTTAVIO ZOPPI ; ed infine con il concentrare nella zona Altivole - Istrana il XXII

Nei casi estremi , quando ci sono animali che diventano davvero un flagello per il vicinato o aggrediscono le persone , si può invocare un provvedimento d' urgenza del tribunale , come conferma la sentenza 8 marzo 1994 del Tribunale di Napoli : " il giudice può , con provvedimento d' urgenza ai sensi dell' art. 700 del codice di procedura civile , <ordinare>  l' allontanamento di animali molesti ( nella specie , cani ) dal condominio , affidando l' esecuzione a organi pubblici , con divieto assoluto di ritorno nell' edificio condominiali " .

D' altra parte lo stesso Matteo non considera la verginità una qualità permanente di Maria , ma la limita soltanto al periodo della gravidanza di Gesù : E Giuseppe destatosi fece come gli aveva <ordinato>  l' Angelo del Signore , e prese con sé la sua consorte .

Il recupero è quindi , secondo le regole " recepite " dall' Italia , comunque di prioritaria necessità per la conduzione delle indagini tecniche , mentre esami in altri settori , pur se di norma necessari , sono comunque complementari ( analogamente infatti , nel campo giudiziario e penale , per accertare le cause di morte di una persona è prioritario l' esame del cadavere , indipendentemente dalla presenza di armi o di altri elementi noti ; infatti , qualora persistano incertezze , l' A.G. <ordina> sempre l' autopsia ) .

Nella notte tra il 16 e 17 gennaio del 1991 l' allora presidente statunitense George Bush <ordina>  l' inizio dei bombardamenti contro l' Iraq di Saddam Hussein , che negli anni '80 era stato utilizzato dal mondo occidentale come baluardo , e come tale foraggiato , in funzione anti-iraniana , per evitare che tutto il Medio Oriente venisse contaggiato dal fondamentalismo " Khomeiniano " sprigionato dalla rivoluzione islamica del 1979 , avvenuta nell' antica Persia .

Nel caso che l' eletto non sia vescovo , lo si <ordinerà> immediatamente dopo che ha accettato l' elezione ; apposite disposizioni sono previste nel caso che il prescelto non sia presente in conclave . <Ordinando>  l' agire morale dei sudditi [ !! ] , essa indirettamente favorisce al sommo il progresso e la civiltà ; formando l' uomo completo , la Chiesa è il principio più vitale della società umana " .

Ove nelle ispezioni eseguite vengano rilevate irregolarità pregiudizievoli all' igiene , l' Autorità Comunale <ordinerà> al titolare dell' azienda i provvedimenti necessari a tutela dell' igiene pubblica , con fissazione di termine perentorio per l' adempimento , scaduto il quale , senza che sia stato ottemperato all' ordine , sarà elevata formale contravvenzione , senza pregiudizio del procedimento contravvenzionale cui possa dar luogo la stessa irregolarità rilevata .

– Nel caso di esecuzione di opere , le quali non corrispondano appieno alle prescrizioni del presente Regolamento e alle condizioni dell' autorizzazione , il Sindaco potrà <ordinare>  l' immediata sospensione dei lavori ed impedire , anche colla chiusura del cantiere " manu militari " , la continuazione delle opere quando non si facciano concordare colle precise prescrizioni del presente Regolamento e dell' autorizzazione .

Le piante degli orti e dei giardini non possono essere tenute a distanza inferiore a quella prescritta dall' art. 579 del Codice civile , dalle abitazioni vicine : il Sindaco , però , potrà prescrivere in singoli casi distanze maggiori od anche <ordinare>  lo sfrondamento o l' abbattimento delle piante stesse , qualora queste possano , a giudizio dell' Ufficiale sanitario , impedire la necessaria insolazione o produrre umidità od altri danni per essere le piante stesse troppo fitte o frondose .

conduttori , o direttori , non ottemperassero per gli istituti , stabilimenti , esercizi preindicati , alle disposizioni del presente Regolamento , che rispettivamente li riguardano , entro il termine stabilito nelle relative disposizioni transitorie pei casi in esse contemplati , oppure entro il termine che , per gli altri casi , sarà loro prefisso : e quando , per le fabbriche e depositi insalubri , non attuassero , nel termine loro ingiunto , le migliorie e cautele di cui agli art. 242 e 246 , il Sindaco , oltre alle pene sancite pei contravventori dal presente Regolamento , potrà <ordinare>  l' immediata chiusura degli istituti , stabilimenti ed esercizi e provocare dalla Giunta , a termini dell' art. 246 , l' ordine di chiusura e l' allontanamento delle fabbriche e depositi insalubri o pericolosi , e ciò sempre senza pregiudizio delle altre facoltà accordate al Sindaco dall' art. 153 del T. U. della Legge comunale e provinciale .

Gli Ordinari , tenuto conto dei diritti , delle legittime consuetudini e delle circostanze , abbiano cura di <ordinare>  l' intero affare dell' amministrazione dei beni , dando speciali istruzioni entro i limiti del diritto universale e particolare .

XV Chilone , annoverato fra i sette sapienti della Grecia , <ordinava> che l' uomo forte di corpo , fosse dolce di modi , a fine , diceva , d' ispirare agli altri più riverenza che timore .

In particolare , era stata <ordinata>  l' acquisizione di consulenza tecnica rivolta preliminarmente ad accertare l' idoneità del progetto originario a realizzare l' opera in conformità agli scopi perseguiti nonchè degli atti relativi ai lavori di sistemazione degli spazi antistanti l' aerostazione in quanto incidenti sulla effettiva utilizzazione del parcheggio e di quelli concernenti l' istruttoria e la verifica preliminare del progetto , disponendosi anche l' integrazione del contraddittorio nei confronti dell' arch .

Tale dato , stabilito dalla norma , tiene conto del tempo occorrente per lo sfollamento <ordinato> di un compartimento .

Ho acquistato una volvo S 60 usata e malauguratamente l' ex proprietario l' aveva <ordinata> con mangiacassette ( modello HU 403 ) .

A salvarlo fu l' interessamento personale del re che , giunto in ispezione alle truppe e trovatosi casualmente davanti alla branda nella quale giaceva , senza conoscerlo , ma colpito dalle sue condizioni , ne <ordinò>  l' immediato ricovero in ospedale .

Dopo la Prima Guerra Mondiale , raggiunto il grado di colonnello , Francavilla comandò il presidio interalleato di Scutari in Albania all' indomani dell' insurrezione di Valona del 1920 , a seguito della quale il governo italiano aveva <ordinato>  lo sgombero della città .

Il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del Comune .

La confidente racconta la vecchia storia dell' ammiraglio ribelle che ricevette il messaggio e ciò nonostante <ordinò> l' attacco , ed è stato sconfitto e ucciso .

Il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti » .

I discepoli andarono e fecero quello che aveva <ordinato> loro Gesù : condussero l' asina e il puledro , misero su di essi i mantelli ed egli vi si pose a sedere .

Ho quindi impartito <ordini> per l' immediato trasferimento di esso da Firenze a Roma , nella Capitale della Nazione " .

aspettava che seguisse i suoi consigli , di vecchio stampo , ovviamente difendeva ancora la vecchia politica del Metterlinch , quella più reazionaria , quella della forza - non riuscì a frenare la sua ira contro le popolazioni che non avevano festeggiato l' imperatore ; a Milano aumentò i rigori , e con decreto del 9 ottobre , scriveva a Como : " vista la condotta sleale , ipocrita , imperdonabile del Consiglio municipale di Como ; considerati i pretesti tanto frivoli quanto ingiusti , allegati dal detto Consiglio onde sottrarsi all' omaggio dovuto a S. M. " , ne <ordino>  lo scioglimento " .

Dico tutto questo mentre mi <ordino> qualche buon disco su Amazon , dopo aver provato cdflash e non aver ottenuto soddisfazione ...

Fu Benito Mussolini , nel 1937 , a <ordinare> che l' obelisco di Axum fosse portato a Roma .

Sono andato nel sito www.perlulivo.it e , dopo essere entrato nella mailing list Gargonza e nei suoi messaggi , ne ho chiesto l' elenco <ordinato> per autore .

La Polizia Locale nell' ambito delle proprie competenze , presta ausilio e soccorso in ordine ad ogni tipologia di evento che pregiudichi la sicurezza dei cittadini e l'  <ordinato> vivere civile .

dedicata al trattamento , questo deve integrare un adeguato trattamento farmacologico del paziente , la psicoeducazione di tutti i membri del gruppo familiare sulla natura del disturbo , l' insegnamento delle cosiddette abilità sociali e di comunicazione ( capacità di esprimere i sentimenti piacevoli , i sentimenti spiacevoli , le richieste positive , l' ascolto attivo , la capacità di fare nuove conoscenze , di stabilire rapporti di amicizia , di svolgere lavori o attività utili e gratificanti ) , l' insegnamento del problem solving ( strategia standardizzata per affrontare i problemi e trovare delle soluzioni in modo efficace ed <ordinato> ) , l' identificazione dei segnali precoci di crisi , la pianificazione di strategie per affrontare le crisi .

Allo stesso modo hanno l' obbligo della restituzione , in proporzione alla loro responsabilità o al vantaggio avutone , tutti coloro che in qualche modo hanno preso parte al furto , oppure ne hanno approfittato con cognizione di causa ; per esempio , coloro che l' avessero <ordinato> , o appoggiato , o avessero ricettato la refurtiva .

Paolo Angelo Ballerini e lo aveva fatto <ordinare> di notte , tanto trepida era la situazione .

Lo stesso giudice è stato in seguito sospeso dall' incarico per avere <ordinato>  lo sgombero di un' altra famiglia , rivelatosi ingiustificato .

Era il maresciallo Brezzi , quello che <ordinò> il fuoco .

« Destatosi dal sonno , Giuseppe fece come gli aveva <ordinato>  l' angelo e prese con sé la sua sposa » .

Non è riportata nessuna parola di risposta , ma « fece come gli aveva <ordinato>  l' angelo e prese con sé la sua sposa » .

in accoglimento dell' opposizione proposta da XXX , accerta l' inesistenza del diritto della resistente " Banca di credito Cooperativo dei Friuli Centrale S.c.a r.l. " di procedere ad esecuzione forzata sugli immobili di proprietà dell' opponente e dichiara la nullità del pignoramento immobiliare e di tutti i successivi atti del procedimento esecutivo , di cui dichiara l' estinzione , <ordinando> la cancellazione della trascrizione di data 16.12.2003 , n ° 37247 gen. e n ° 25905 part ; 3 .

in accoglimento dell' opposizione proposta da XXX , accerta l' inesistenza del diritto della resistente " Banca di credito Cooperativo dei Friuli Centrale S.c.a r.l. " di procedere ad esecuzione forzata sugli immobili di proprietà dell' opponente e dichiara la nullità del pignoramento immobiliare e di tutti i successivi atti del procedimento esecutivo , di cui dichiara l' estinzione , <ordinando> la cancellazione della trascrizione di data 16.12.2003 , n ° 37247 gen. e n ° 25905 part ; 3 .

in accoglimento dell' opposizione proposta da XXX , accerta l' inesistenza del diritto della resistente " Banca di credito Cooperativo dei Friuli Centrale S.c.a r.l. " di procedere ad esecuzione forzata sugli immobili di proprietà dell' opponente e dichiara la nullità del pignoramento immobiliare e di tutti i successivi atti del procedimento esecutivo , di cui dichiara l' estinzione , <ordinando> la cancellazione della trascrizione di data 16.12.2003 , n ° 37247 gen. e n ° 25905 part ; 3 .

Così recita , o meglio <ordina> , l' articolo terzo della Convenzione tra Francesco Stefano di Lorena ed Anna Maria Luìsa , firmata il 31 ottobre 1737 e più nota come ‘ Patto di Famiglia ' , con cui le collezioni d' arte raccolte dai Medici venivano cedute al nuovo Granduca ma alla condizione che rimanessero vincolate " per sempre " alla città di Firenze e allo Stato di Toscana .

Ma non pare conciliabile con l' unità della Trinità il fatto che il Figlio agisse come se ne avesse avuto l' ordine e che lo Spirito Santo , senza che alcuno glie l'  <ordinasse> , vedesse - di propria iniziativa - che è buono quanto era stato fatto .

Elenco ordinato Il primo tipo di elenco è quello  <ordinato> , detto anche numerato .

per chiudere l' elenco <ordinato> dobbiamo cliccare sul pulsante riduci livello elenco ( l' ultimo dei pulsanti adibiti alla gestione degli elenchi ) posto sulla barra degli strumenti .

b - garantire l'  <ordinato> svolgersi della vita quotidiana non consente opportunita' concrete di scambi e di opportunita' di lavoro ?

Art. 12 Diminuzione dei lavori Indipendentemente dalle ipotesi previste dall' articolo 25 della legge , la stazione appaltante può sempre <ordinare>  l' esecuzione dei lavori in misura inferiore rispetto a quanto previsto in capitolato speciale d' appalto , nel limite di un quinto dell' importo di contratto , come determinato ai sensi dell' articolo 10 , comma 4 , e senza che nulla spetti all' appaltatore a titolo di indennizzo .

Rimani accanto a Firand , te lo  <ordino> come capo dell' esercito di cui anche tu fai parte " .

te l'  <ordino> ...

Subito la corte imperiale <ordinò>  l' arresto e la deposizione di Silverio , accusato di tradimento .

Su quella base , il presidente ha <ordinato>  l' attacco dell' Afghanistan , uno dei molti paesi che ha dato ospitalità a Bin Ladine ai suoi terroristi , e ha rovesciato il regime talebano .

Se invece desiderate i comandi migliori per controllare l' esposizione e volete che tutto ciò sia corredato da un computer che faccia ciò che gli <ordinate> , troverete nella OM - 4 un' affascinante e deliziosa compagna di lavoro .

7 - 8 : Gli obiettarono : " Perché allora Mosè ha <ordinato> di darle l' atto di ripudio e di mandarla via ?

Il collegio , infine , accogliendo parzialmente l' istanza dell' A.C. Perugia , ha <ordinato>  l' immediato pagamento in favore della stessa di un quinto del contributo straordinario di Euro 5.000.000 previsto per la società perdente lo spareggio al termine della stagione 2003 - 2004 , a titolo di indennizzo per i danni medio tempore sofferti in conseguenza della perdita sul campo del diritto a partecipare al prossimo campionato di massima serie .

Se gravi circostanze lo richiedono , l' autorità giudiziaria può <ordinare>  lo scioglimento della comunione prima del tempo convenuto .

Il Giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordinare>  l' esibizione dei documenti richiesti La Legge in commento ha modificato integralmente anche la disciplina inerente la Commissione per l' accesso ai documenti amministrativi ( art. 27 , Legge n. 241/90 ) .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Le prerogative regie e le libertà gallicane continuarono tuttavia a venire rivendicate da numerosi teologi e giuristi francesi , fino a quando furono riprese nella Declaration de l' assemblée du clergé de France , redatta da Bossuet ed approvata nel 1682 da un' assemblea del clero francese , convocata da Luigi XIV , il quale ne <ordinò>  l' insegnamento nei seminari e nelle scuole .

del predetto regolamento ; Vista la C.M. n. 99 del 31/5/2001 concernente l' indizione dei concorsi per soli titoli per l' anno scolastico 2000/2001 ; Visto il D.M. 10/10/2001 n. 150 pubblicato nella G.U. - IV serie speciale - n. 84 del 23/10/2001 , applicativo del predetto regolamento ; Visto il D.P.R. 6/11/2000 , n. 347 concernente il regolamento recante norme di organizzazione del Ministero della Pubblica Istruzione ; Visto l' Accordo siglato nella conferenza unificata il 19/4/2001 pubblicato nella G.U. n. 115 del 19/5/2001 , riguardante " Linee-guida per i provvedimenti di articolazione degli Uffici scolastici regionali " ; <ORDINA> per l' anno scolastico 2001/2002 l' indizione e lo svolgimento dei concorsi per titoli , di cui all' art. 554 D.L.vo 16/4/1994 , n. 297 , per l' aggiornamento e l' integrazione delle graduatorie permanenti provinciali concernenti i profili professionali dell' area A e B del personale amministrativo , tecnico e ausiliario statale della scuola sono effettuati secondo le disposizioni della presente ordinanza .

Cameriere : non lo teniamo , non è in stagione Cena ad aprile , <ordino>  lo Yamacase II , ovvero il testing menù .

Onde è , che la Chiesa nell' orazione , che per lui <ordinò> , questo mise come per suo proprio carattere e distintivo ; averlo Dio eletto per propagar la di lui maggior gloria .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

Codice ordinato Commenti nel codice Accessibilità La pagina di base Il Blocco note Scripts utili Leggere e rileggere Guardarsi in giro Codice ordinato Dal momento che fortunatamente non usiamo editor visuali , ma che agiamo direttamente sul codice , è bene che questo sia <ordinato> e facilmente gestibile ; al limite si dovrebbero poter leggere i contenuti anche dal lato codice della pagina .

L' applicazione che veniva avviata per prima era il Finder , un interfaccia per la navigazione del file system ( che è tuttora presente in Mac OS X – ovviamente rinnovato ) Nonostante il Macintosh File System ( MFS ) fosse un file system piatto ( flat ) e contenesse quindi tutti i file un' unica directory , l' interfaccia grafica permetteva di dare l' illusione che i fil e fossero <ordinati> con l' uso delle cartelle .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ blauereiter 50 ( 36 ) Vedi le inserzioni del venditore 01 - lug - 05 09:28 CEST 21 di 26 a me è successo come <ordinante> per l' estero e non c' era grande opzione nel senso che le spese erano o a metà fra i due o tutto a carico dell' altro ...

Mi tenni tutto dentro e cominciai a <ordinare>  l' attrezzatura : controllo degli erogatori , la muta , gli strumenti , le macchine fotografiche ecc. E gia' scusate , ma non vi ho detto che sono stato anche un fotoreporter , e allora mi coccolai la mia Nikonos quattro , i flash subacquei e tutto il resto , poi fatto questo ancora a guardare il panorama .

Quindi eccolo qui il « documento nel quale emergono chiari e preordinati i comportamenti violenti che i componenti dell' associazione avevano intenzione di porre in essere a Genova » , il documento « fondamentale » per <ordinare>  l' arresto del firmatario e di altre 19 persone .

Nel documento di spedizione " packing list " potrete trovare le seguenti specifiche : Esaurito : Quando l' articolo <ordinato> non é più rifornibile .

Riordinabile : Quando l' articolo <ordinato> non é al momento disponibile e quindi se ne consiglia il riordino successivamente .

Zitto Zittii appena me lo  <ordinò> .

7 giugno 2000 Thomas Jackson accoglie le richieste dei ricorrenti , e <ordina>  lo smembramento di Microsoft in 2 aziende .

In particolare la disposizione prevede che , quando il decreto di sequestro non è più impugnabile , l' autorità giudiziaria <ordini> la distruzione del tabacco lavorato , previo prelievo di uno o più campioni .

La manifestazione è stata indetta dal Coordinamento contro le scorie nucleari che raccoglie molte associazioni di categoria ed organizzazioni ( Cgil , Cisl , Uil , Unione Industriali , Api , Camera di Commercio , Confcommercio , Confesercenti , Cia , Coldiretti , Assofruit , Unione agricoltori , Lega cooperative , Sinistra ecologista , Lipu , Legambiente , Caritas , <Ordini> professionali , l' Intesa dei consumatori , Inu / Basilicata , Tolba ' , Comitato cittadini di Scanzano Jonico , Tribunale dei diritti del malato , Cittadinanzattiva , Citta' plurale , Cobas , comitato Scanziamo le scorie ) .

Maroni , censurando gli <ordini> che frenano l' accesso alle professioni , ha fatto l' esempio di quello degli avvocati .

Detto questo , non penso te l' abbia <ordinato> il medico di fare delle offerte per l' oggetto .

Ma nel loro gergo è sostituito dal numero 18 : chi lo grida <ordina> ai compagni l' attacco a spranga levata .

Nel pronunciare sentenza di condanna alla pena della reclusione o dell' arresto per un tempo non superiore a due anni , anche se congiunta a pena pecuniaria , il giudice può <ordinare> che l' esecuzione della pena detentiva rimanga sospesa per il termine di cinque anni se la condanna è per delitto , e di due anni se la condanna è per contravvenzione .

Nel pronunciare sentenza di condanna a pena pecuniaria , anche se congiunta a pena detentiva , che , ragguagliata a norma dell' articolo 135 , sia equivalente a una pena privativa della libertà personale per un tempo non superiore a due anni , il giudice può <ordinare> che l' esecuzione della pena pecuniaria rimanga sospesa per il termine di cinque anni se la condanna è per delitto , e di due anni se la condanna è per contravvenzione .

Il giudice , per decidere sulla richiesta di applicazione della pena rinnovata prima della dichiarazione di apertura del dibattimento di primo grado , <ordina>  l' esibizione degli atti contenuti nel fascicolo del pubblico ministero .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso , il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti ...

Data : Lunedí , 30 Maggio 2005 14:38 E si , credo prorpio che ti abbiano rapinato , come ho scritto prima e come hanno detto anche altri su questo forum ti fanno senza pregare un prezzo di 4300 , e io l' ho <ordinata> a 4250 ...

Comanda ed <ordina>  ciò che vuoi , ti prego , ma guarisci ed apri le mie orecchie affinché possa udire la tua voce .

» <ordina> allora l' ispettore ai suoi uomini .

La domanda , appena si rifletta pacatamente sulla emotività che l' ha suscitata , ammette una risposta non dubbia : il freno non si deve applicare alla scienza e alla tecnica per se stesse , perché esse sono naturalmente buone se rimangono nel piano provvidenziale nel quale sono <ordinate>  l' una a scoprire i tesori della natura , l' altra ad utilizzarli per elevare il tono della vita .

L' Armée de l' Air francese <ordinò> 100 Ca .

Estrarre domande a caso Una volta che i dati sono <ordinati> , l' estrazione casuale è semplice da realizzare ; abbiamo solo bisogno solo di due cicli for : 57 : Quest = new Array ( ) 58 : 59 : for ( var idx = 0 ; idx 3 ; idx + + ) 60 : { 61 : Quest [ idx ] = Math .

Tali convenzioni contemplano il noleggio a lungo termine di autoveicoli per la durata e la percorrenza chilometrica scelta dall' amministrazione contraente , che deve indicare le tipologie di autovetture necessarie ai propri fabbisogni ; inoltre , nel canone di noleggio vanno compresi servizi accessori quali la preassegnazione di un automezzo equivalente a quello  <ordinato> , il costo dell' assicurazione , il servizio di soccorso stradale , la disponibilità di carte petrolifere , il ritiro dell' usato .

Ma , tornando alla materia nostra , dico che , a volere che lo alloggiamento sia sicuro , conviene che sia forte e <ordinato> . <Ordinato>  lo fa la industria del capitano ; forte lo fa o il sito o l' arte .

Sapete come nell' <ordinare>  l' esercito a camminare e a combattere , io non ho fatto menzione d' altre genti , ma solo ho mostro come , raddoppiando le genti , non si aveva se non a raddoppiare gli ordini .

Si tratta inoltre di un paese nel quale le elezioni democratiche non sono state garantite ed anzi , quando nel 1992 si arrivò al ballottaggio tra Savimbi e Josè Eduardo dos Santos , quest' ultimo <ordinò>  l' attacco ai membri dell' Unita .

Intanto , alla corte spagnola , il grande Inquisitore protesta contro le concessioni fatte da re Ferdinando a Issachar : <ordina>  l' arresto dell' ebreo e la clausura per la figlia .

Il nostro invito a voi è questo : <Ordinate> 20 copie del libro 3602 , non regalatele , non dimenticatele nello scaffale , ma vendetele tutte al prezzo di 18 euro .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Fu lui , sempre secondo i testimoni di allora e di oggi , a portare guanti di gomma , da cucina , e distribuirli a coloro che avrebbero dovuto sbarazzarsi dei cadaveri , dopo avere convocato un amico con il bulldozer per seppellirli sotto una diga di terriccio , e a <ordinare>  l' esecuzione , lungo la strada di campagna .

A decidere il ricorso alla Suprema Corte è stato il giudice unico Giorgio Nicoli che , ritenendo non manifestamente infondata la questione posta dal pm , ha sospeso l' udienza , <ordinando> la trasmissione degli atti alla Corte Costituzionale .

In tal caso si segue la regola che prevede la disposizione delle posate dall' esterno verso l' interno , <ordinate> secondo la sequenza d' uso , o la forchetta ( scomodamente e poco elegantemente , a mio modesto avviso ) deve rimanere sulla sinistra ? <Ordina> poi l' arresto del Profeta e del suo segretario , ma riescono a mettersi in salvo .

Tengono ancora li esercizii militari in reputazione , e sopra questo hanno molti <ordini> a mantenerli .

2 ( f ) , la sterilizzazione forzata , o tutte le altre forme di violenza sessuale costituenti una violazione grave alle Convenzioni di Ginevra ; vii ) Il fatto di procedere alla costrizione o all' arruolamento di bambini di età inferiore ai 15 anni nelle forze armate nazionali o di farli partecipare attivamente alle ostilità viii ) Il fatto di <ordinare>  lo spostamento della popolazione civile per delle ragioni dipendenti dal conflitto , salvo che nel caso in cui la sicurezza dei civili o degli imperativi militari lo esigano ; ix ) Il fatto di uccidere o di ferire a tradimento un combattente nemico ; x ) Il fatto di dichiarare che nessuno sarà fatto salvo ; xi ) Il fatto di sottoporre persone di una parte nemica caduta in potere , a mutilazioni o sperimentazioni mediche o scientifiche , quali che siano , non motivate da un trattamento medico , né praticate nell' interesse di tali persone e che comportano

ma adesso picard si trova ad affrontare <ordini> che contraddicono questo principio .

aspettati da' Dipartimenti per mezzo delle contribuzioni ordinarie delle Provincie , sono troppo lontani , tanto per causa della disorganizzazione delle autorità antiche , che dell' impossibilità di rimpiazzarle all' istante con le nuove ; che la Città di Napoli avendo già offerto al Generale in Capo una somma di dieci milioni di lire per l' organo del Governo Provvisorio ad effetto di preservarla dalle calamità d' un assedio , e la giustizia , e la gratitudine comandando al Governo far l' offerta d' una somma almeno eguale , a nome di questa Città per beneficio della libertà ricevuta , <ordina>  ciò che siegue .

Il Governo Provvisorio volendo assicurare il servizio di tutte le parti della pubblica Amministrazione fino alla loro riorganizazione diffinitiva , e prevenire la dissoluzione del corpo sociale , ed i disordini dell' anarchia , <ordina>  ciò che siegue : Art. I. Tutti gli Agenti ed impiegati dell' antico Governo della Comune di Napoli , e Casali , ed in tutto l' Ex & # 8209 ; Regno di Napoli , i Tribunali Civili , e Criminali , le persone impiegate all' istruzione pubblica , i Sindaci , e l' Amministrazioni , e Deputazioni della Marina , della Salute , de ' Viveri , della Zecca , i Percettori delle Contribuzíoni , finalmente tutte le autorità , e tutti i Magistrati ch ' esistevano sotto la Monarchi a distrutta , resteranno al loro posto , e

Piovoso agiscano prontamente , affinché l' ordine pubblico sia senza ritardo ristabilito , l' amministrazione generale rigenerata in tutti i suoi rami , riorganizzata la comunicazione della capitale colle provincie , le rendite pubbliche poste in profitto , le spese generali ben regolate e custodite ; ed affinché finalmente le forze nazionali , che debbono vegliare alla sicurezza dell' intemo , ed a proteggere le frontiere contro gli attacchi de ' nemici , sieno ordinate ed armate secondo il principio d' un governo libero , <ordina>  ciò che siegue : Articolo 1 .

Ei fa al corpo legislativo tutt ' i rapporti relativi alla spesa pubblica , e regola la distribuzione delle rendite ne' diversi ministeri , ne <ordina>  lo sborso , invigila sull' impiego , e ne approva il pagamento .

Il presidente fa consegnare a ciascun consigliere una scheda e rende noto il numero massimo delle indicazioni da inserire e le modalità della votazione ; indi <ordina>  l' appello e ciascun consigliere si reca al banco per depositare nell' urna la scheda .

L' 11 aprile 1903 il cardinale Respighi , vicario di Papa Leone XIII , lo  <ordinò> suddiacono , per poi passare , il 18 dicembre , diacono .

Ma nel loro gergo è sostituito dal numero 18 : chi lo grida <ordina> ai compagni l' attacco a spranga levata .

L' obiettivo ultimo non è fare dei bei gesti , ma la grazia che trasforma il nostro cuore : anche la presenza di Cristo è <ordinata> a questo .

Indipendentemente dalle ipotesi previste dall' articolo 25 della legge la stazione appaltante può sempre <ordinare>  l' esecuzione , dei lavori in misura inferiore rispetto a quanto previsto in capitolato speciale d' appalto nel limite di un quinto dell' importo di contratto , come determinato ai sensi , dell' articolo 10 , comma 4 , e senza che nulla spetti all' appaltatore a titolo di indennizzo .

Posso pensare che Dio stermina bimbi innocenti ed <ordina>  lo stupro di bambine ?

Il comunicato diffuso affermava che " non era loro compito sostenere i livelli dei prezzi " che " potevano contribuire a rendere <ordinato>  lo svolgimento del mercato " , e " assicurare che l' offerta trovi una controparte a un qualsiasi livello di prezzo " .

E però io <ordinai>  l' esercito in modo che potesse fare l' una cosa e l' altra ; perché , avendo messo nelle sue corna mille veliti , ordinai che , dopo che le nostre artiglierie avessono tratto , uscissero insieme con la cavalleria leggiere a occupare l' artiglierie nimiche .

Voi avete , se bene mi ricordo , nello <ordinare>  lo esercito vostro a giornata fatto intervalli di quattro braccia dall' una battaglia all' altra ; fatto di venti quegli che sono dalle battaglie alle picche estraordinarie .

Se il nimico <ordinasse>  l' esercito a similitudine del vostro e mettesse l' artiglierie bene dentro in quegli intervalli , io credo che di quivi elle vi offenderebbero con grandissima sicurtà loro , perché non si potrebbe entrare nelle forze de ' nimici a occuparle .

Ma questa forma vi si è data , non tanto come più gagliarda che l' altre , che è in vero gagliardissima , quanto perché da quella prendiate una regola e uno ordine a sapere conoscere i modi d' <ordinare>  l' altre perché ogni scienza ha le sue generalità , sopra le quali in buona parte si fonda .

Ma per rispondere a tutto quello che da voi , sopra questa giornata da me dimostrata , si potesse replicare , io di nuovo vi dico che io vi ho <ordinato>  questo esercito e dimostro questa giornata per due cagioni : l' una , per mostrarvi come si ordina , l' altra , per mostrarvi come si esercita .

Il primo è quindi abbondante e pienamente soddisfacente , e per chi , come noi , ha avuto l' avventatezza di <ordinare> anche il secondo ci sono vari piatti , tra cui l' abbacchio , costatelle di agnello al rosmarino e altre specialità tipiche .

Invece accade proprio il contrario ed ecco i parenti <ordinarsi>  l' un l' altro cose senza senso : " Non devi piangere " Ma perché che male c' è se uno piange ?

Indi <ordina>  l' appello e ciascun consigliere si reca al banco della presidenza per depositare nell' urna la propria scheda .

Carlo III emanò lo editto che <ordinava> l' espulsione dei Gesuiti dai suoi Stati , ed invitò il Duca di Parma ed il re di Napoli a seguirne l' esempio .

Il primo processo era stato definito in primo grado con sentenza del 21 novembre 1973 della 1 ª Sezione Penale del tribunale di Roma , a seguito della quale il Ministro dell' interno aveva <ordinato>  lo scioglimento del movimento ; il secondo processo , mentre era in corso di trattazione avanti la 3 ª sezione penale pure del tribunale di Roma , era stato sospeso con ordinanza del Collegio in data 27 gennaio 1975 , avverso la quale Occorsio aveva proposto ricorso per cassazione , accolto dalla Suprema Corte .

Nato a Leonessa , diocesi di Rieti , il 19 aprile 1933 , <ordinato> presbitero l' 8 dicembre 1955 ; eletto alle sedi vescovili di Montalto e Ripatransone-San Benedetto del Tronto il 7 aprile 1983 ; ordinato vescovo il 15 maggio 1983 ; promosso alla sede arcivescovile di Perugia-Città della Pieve il 9 dicembre 1995 .

- Alla fine del comma 8 dell' articolo 11 aggiungere le parole " Nei casi in cui il decreto di espulsione o il provvedimento di cui al comma 4 mettano in pericolo il godimento di diritti fondamentali della persona o risultino non commisurati con la gravita' dell' infrazione di cui lo straniero si e' reso responsabile , tenuto conto , in particolare , dell' effettivo grado di inserimento sociale , familiare o lavorativo da questi raggiunto , il pretore annulla detto decreto o provvedimento e <ordina>  l' eventuale rilascio di un permesso di soggiorno per i motivi opportuni .

L' assassinio di Massud : il mandante e' Bin Laden ( ital ) Dalla CNN italia , un articolo del 12 settembre scorso , in cui si dubita ancora della morte del leader dei mujaheddin ma si dubita poco su chi abbia <ordinato>  l' agguato .

Poi si è scagliato contro il comportamento « inacettabile » del tribunale di Houston che su richiesta della Yukos aveva <ordinato> di bloccare l' asta : « Non sono sicuro che il giudice sappia dove si trova la Russia » , ha ironizzato il padrone del Cremlino , facendo poi capire che gli Usa con questo verdetto hanno voluto interferire negli affari interni di Mosca .

a ) Con lettera al cardinal De Luca , del 15 ottobre dello stesso anno 1879 , <ordina>  l' istituzione in Roma dell' Accademia di san Tommaso allo scopo di promuovere negli istituti ecclesiastici superiori romani ( in Seminario Romano , in Lyceo Gregoriano , in Urbaniano aliisque Collegiis ) lo studio della filosofia secundum mentem et principia Doctoris Angelici .

Con l' ordinanza 13/6/88 ( 57 ) , provvedendo su tutte le istanze proposte dopo il 15 aprile e pronunciandosi anche d' ufficio , la Corte aveva <ordinato>  l' acquisizione agli attidi un cospicuo numero di documenti ( 58 ) .

Infine , con l' ordinanza in data 17 giugno ( 59 ) , a scioglimento di una riserva precedentemente assunta , aveva rigettato l' istanza di acquisizione della relazione di perizia disposta da altra autorità sul materiale esplosivo recuperato nel Lago di Garda , <ordinando> invece l' acquisizione dell' elaborato peritale relativo all' attentato di Castelfranco Veneto dell' 8/3/1980 .

« Una volta - confessa Guillermo Mariotto , stilista e co-patron di Gattinoni - le ragazze venivano a <ordinare>  l' abito da sposa senza confessare una eventuale gravidanza , persino quando si manifestava evidente nel corso delle prove del vestito .

Oggi sempre più spesso le ragazze che vengono a <ordinare>  l' abito di nozze sono incinte ma non chiedono di mascherare la pancia , anzi esigono che si veda bene .

, dichiarava l' antisindacalità del comportamento della convenuta società , <ordinava> alla stessa l' immediata cessazione di tale comportamento e la rimozione degli effetti - e , cioè , di effettuare i pagamenti mensili in favore del ricorrente sindacato in relazione alle cessioni di credito delle quali aveva ricevuto comunicazione da parte dei suoi dipendenti ex artt. 1260 e segg. cod. civ .

- , <ordinava>  l' affissione del dispositivo nelle bacheche esistenti presso l' azienda per la durata di giorni venti , condannava la società al pagamento delle spese processuali .

La Giunta : a ) nomina la Commissione di designazione di cui all' art. 15 ; b ) propone all' Assemblea il Presidente ; c ) formula le direttive per l'  <ordinato> svolgersi dei rapporti associativi e per lo sviluppo dell' Associazione , nonché per l' erogazione dei servizi di quest' ultima ; d ) delibera circa l' istituzione delle sezioni secondo quanto previsto dall' art. 8 ; e ) delibera i regolamenti di esecuzione dello statuto ; f ) traduce le direttive di massima formulate dall' Assemblea in obiettivi e strategie ; g ) delibera in ordine agli indirizzi di tutti i gradi di contrattazione collettiva stabilendone metodo e limiti in relazione all' interesse generale della categoria , anche in rapporto alle indicazioni di politica economica dello Stato ed in conformità

Consiglio di <ordinare>  l' antipasto della casa e di accettare i consigli dei camerieri ( sono molto giovani e simpatici ) .

Io te lo  <ordino> " Sonia , la tenebrosa e lasciva ladra , splendeva dell' intensa e pura luce del simbolo sacro della sorella ...

= = = ANTONVENETA : COSSIGA , VORREI SAPERE COSA PENSA IL GOVERNO ( ANSA ) - ROMA , 27 LUG - " Non esprimo giudizi sul magistrato che ha <ordinato>  l' intercettazione , né sul fatto che sia stata pubblicata .

La lista dei passati crimini di Saddam fornita dagli Stati Uniti è davvero impressionante : « Saddam è una minaccia , è colui che ha <ordinato>  l' invasione di molti Stati vicini , ucciso migliaia di kurdi e iraniani col gas letale , trasformato il suo Paese in un brutale Stato di polizia e dimostrato un appetito insaziabile per le armi di distruzione di massa .

Quando il suddetto afferma che la Cei non ha dato <ordini> , lo fa in un contesto in cui sta spontaneamente e liberamente esprimendo la SUA opinione .

Legrand prese subito la falce e sgombrò uno spazio circolare del diametro di tre o quattro yarde , proprio sotto all' insetto ; fatto ciò , <ordinò> a Jupiter di lasciare andare lo spago e di scendere dall' albero .

Nel primo caso , controllate la produzione della risorsa in questione ; nel secondo caso , <ordinare>  lo stoccaggio del suddetto frutto in un magazzino potrebbe riportarlo al lavoro ; nel terzo caso , modificate l' area d' influenza dal menù contestuale della struttura .

Per reazione Costanzo II <ordinò>  l' arresto del pontefice , che morì in esilio a Cherson , in Crimea .

La sua azione equilibratrice dipenderebbe dall' interazione tra i suoi principi attivi con gli psicoormoni , cioè quegli ormoni che non solo defluiscono dal cervello per trasmettere <ordini> a tutto l' organismo ma circolano all' interno del cervello stesso .

Durante la notte , nei giorni feriali , ti svegli con un improvviso attacco di fame , tu : sveglio la mia dolce meta e <ordino>  lo spuntino ...

Mentre Tommaso si avvicina di più alla seconda nella Summa theologiae ( II-II , q. 81 , a. 1 ) , dove afferma che " religio proprie importat ordinem ad Deum " , e così la religione risulta essere per lui il complesso delle relazioni che <ordinano>  l' uomo a Dio .

Al riguardo si osserva che l' ordinanza 1085 / EL / 99 ha <ordinato>  l' espletamento di una consulenza tecnica , con la nomina del magistrato istruttore cui veniva delegata l' esecuzione dei relativi incombenti , " da ultimare entro il 29 febbraio 2000 " .

Per questo vi ho <ordinato> di massacrare senza pieta' qualsiasi uomo , donna o bambino che non appartenga alla vostra razza .

Il giudice ha <ordinato> che l' uomo sia sottoposto a una perizia psichiatrica .

Desaparecidos Un giudice federale argentino ha <ordinato> ieri l' arresto di una trentina di ex appartenenti ai servizi di informazione del " Batallon 601 " dell' esercito .

È stato <ordinato>  l' immediato controllo del velivolo .

17 agosto 1907 , n. 642 , come novellato dalla legge 21 luglio 2000 , n. 205 ; Ritenuto che ad un primo sommario esame , allo stato degli atti che sussistono i presupposti di legge per la concessione della richiesta sospensione , sia in relazione alla dedotta violazione dell' art. 2 bis DL 255/2001 convertito in l. 333/2001 , sia in considerazione del danno grave ed irreparabile cagionato al ricorrente dal provvedimento di esclusione dello stesso dalla graduatoria permanente per la classe di concorso AB 77 ; P.Q.M. ACCOGLIE la suindicata domanda incidentale di sospensione e per l' effetto <ordina> all' amministrazione l' ammissione con riserva del ricorrente alla graduatoria sopra indicata .

te l'  <ordino> ...

Ho voluto che questa sacrilega scelleratezza fosse registrata nei verbali degli atti pubblici proprio perché specialmente in altre città , ove sarà più opportuno parlarne , nessuno abbia a pensare che io deplori dei fatti immaginari ; perfino ad Ippona , infatti , si va già dicendo che non fu Proculiano a <ordinare>  ciò , mentre la cosa è stata riferita ufficialmente nei registri municipali dagli ufficiali di pubblica sicurezza .

In ogni caso l' autorità giudiziaria <ordina> la distruzione delle sostanze stupefacenti e psicotrope confiscate .

In ordine , poi , al rifiuto di integrazione del contraddittorio nei confronti degli amministratori della Comunità montana , il Collegio non può non prendere atto che era precluso al giudice <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio , non vertendosi nella fattispecie in esame in una forma di litisconsorzio necessario di cui all' art. 102 c.p.c ...

Ove non sia stata manifestata accettazione espressa entro trenta giorni dalla scadenza del termine di cui al comma 10 , l' autorità espropriante <ordina> il deposito presso la Cassa depositi e prestiti dell' eventuale maggior importo della indennità .

Trascorso il termine di trenta giorni dalla notificazione dell' atto determinativo dell' indennità provvisoria , l' autorità espropriante <ordina> che il promotore dell' espropriazione effettui il pagamento delle indennità che siano state accettate , ovvero il deposito delle altre indennità presso la Cassa depositi e prestiti .

Ma , sottratta alla donna la possibilità di scegliere , al che é <ordinata>  l' esatta prestazione del medico , gli effetti negativi di questo comportamento si inseriscono in una relazione col medico cui non é estraneo il padre , rispetto alla quale la prestazione inesatta o mancata si qualifica come inadempimento e giustifica il diritto al risarcimento dei danni che ne sono derivati .

Potete confrontare i prezzi di vari negozi per trovare quello migliore , <ordinare> il libro e farvelo consegnare nel giro di un giorno .

Inoltre , se una persona ha saltato un numero e scopre che in quello c' erano informazioni che gli servivano POTREBBE essere spinto ad <ordinare>  l' arretrato ( incrementando le entrate in moneta dei nostri amici redattori ) !

Il modo in cui l' assegnamento viene <ordinato> dal programmatore varia leggermente da linguaggio in linguaggio .

In particolare -- ma non esclusivamente -- devono essere controllati i punti seguenti : il produttore ha <ordinato>  l' apparecchiatura necessaria per ricevere , immagazzinare , dosare e alimentare l' agente riducente nel processo di produzione con una tempistica analoga a quella abitualmente adottata per questo tipo di apparecchiatura ?

I motivi e le responsabilita' di un eventuale omissione nell' installazione delle attrezzature devono essere identificati ; il produttore ha <ordinato>  l' agente riducente con una tempistica analoga a quella abitualmente adottata per questo tipo di prodotto ?

" Abbiamo fatto quello che ci <ordinavano> i nostri sentimenti .

Esposizione del proprio sistema di terapia che coinvolge direttamente il sistema nervoso periferico e neurovegetativo , implicazione del pensare , sentire e volere , del temperamento , della respirazione-pulsazione e sua incidenza nel metro-ritmo-melodia , ecc. Per <ordinare>  questo libro , clicca qui 5 .

Per <ordinare>  questo libro , clicca qui 7 .

Per <ordinare>  questo libro , clicca qui 8 .

Per <ordinare>  questo libro , clicca qui 9 .

Per <ordinare>  questo libro , clicca qui 10 .

DIRITTO Con il ricorso in esame , alcuni proprietari di terreni agricoli nel Comune di Podenzano , impugnano il provvedimento con il quale la locale Amministrazione Comunale ha loro <ordinato> di ripristinare l' uso pubblico della strada vicinale che , attraversando o costeggiando i loro fondi , originariamente collegava la località Altoé alla località Casa Matta .

Intanto il sostituto procuratore di Otranto ha <ordinato>  l' avvio di una inchiesta allo scopo di chiarire se il primo avviso del naufragio , partito da un telefonino cellulare è stato dato dagli scafisti o da qualcuno dei naufraghi e per appurare se gli scafisti siano tra i naufraghi , anche se dalle prime testimonianze sembra che alla partenza dalle coste albanesi i gommoni viaggiassero in coppia e che gli scafisti siano saliti sull' altro gommone , poi rientrato in Albania .

La sua creazione fu decretata in una riunione di vertice in cui il presidente Saddam Hussein ha <ordinato>  l' apertura di campi di addestramento militare per gli iracheni che avrebbero abbracciato la causa palestinese .

L' Apostolo afferma : Se poi uno non obbedisce a ciò che <ordiniamo> con questa nostra lettera , segnatelo a dito e non abbiate alcuna relazione con lui 17 .

Inoltre per i primi tre tunisini il Tribunale ha <ordinato>  l' espulsione a pena espiata o estinta , e ha disposto la scarcerazione immediata per Abdaoui e Loubiri .

È che noi possiamo mozionare di <ordinare>  quello che vuoi ma al massimo cambiamo l' ordine di qualche bit su una serie di dishi rigidi .

Visti gli eventi e soprattutto il fatto che sicuramente anche oggi proseguirà l' emergenza , alle 23.30 è stato costretto invece ad <ordinare>  lo sgombero coatto dei residenti al piano terra di una lunga serie di strade cittadine .

Tutto questo per <ordinare> qualche prodotto o qualche servizio con un documento che ha il valore di " scrittura privata " ai sensi dell' articolo 2702 del codice civile .

Straordinariamente lungimirante fu poi la lettera indirizzata da Papa Gregorio VII ( 1020 - 1085 ) nel 1076 ad al-Nasir , principe di Bugie in Algeria , che gli aveva mandato il presbitero Servandus perché l'  <ordinasse> vescovo .

A tal fine : è assicurata la regolare partecipazione degli amministratori ai lavori assembleari ; sono previste specifiche disposizioni volte ad agevolare la raccolta delle deleghe di voto presso gli azionisti dipendenti di Enel , favorendo in tal modo il relativo coinvolgimento nei processi decisionali assembleari ; è adottato un apposito regolamento finalizzato a garantire l'  <ordinato> e funzionale svolgimento delle assemblee , nel rispetto del fondamentale diritto di ciascun socio di richiedere chiarimenti sui diversi argomenti in discussione , di esprimere la propria opinione e di formulare proposte .

E anche per la strage ( sa chi sono i responsabili , o chi l' ha <ordinata> , ma si muove consapevolmente e volontariamente all' interno dello stesso " disegno criminoso " , indirizzando le indagini nella direzione voluta da chi ha compiuto la strage ) .

Lo scorso gennaio la procura di Catanzaro <ordinò>  l' arresto di 29 uomini , tutti stranieri , accusati di far parte di un' associazione per delinquere che organizzava , dalla Libia , viaggi verso l' Italia con modalità che prevedevano , come via d' ingresso illegale , il passaggio per il Centro di Crotone .

Scrivere poi una classe principale Retta che chiede all' utente le coordinate di due punti , li crea con new e controlla se sono allineati ( cioe' hanno come <ordinata>  lo stesso valore ) .

In via cautelare <ordina>  l' accompagnamento del trasgressore in istituto ( l' ordine ha durata di 48 ore ) e trasmette immediatamente gli atti al tribunale di sorveglianza perché provveda alla sospensione provvisoria .

Dispone con decreto motivato la provvisoria sospensione , <ordinando>  l' accompagnamento del trasgressore in istituto e quindi trasmette immediatamente gli atti al tribunale di sorveglianza per le decisioni di competenza .

Dispone con ordinanza la revoca della misura e <ordina>  l' accompagnamento del trasgressore in istituto .

Dispone con ordinanza la revoca della misura e <ordina>  l' accompagnamento del trasgressore in istituto .

Dispone con decreto motivato la provvisoria sospensione , <ordinando>  l' accompagnamento del trasgressore in istituto e quindi trasmette immediatamente gli atti al tribunale di sorveglianza per le decisioni di competenza .

In via cautelare <ordina>  l' accompagnamento del trasgressore in istituto ( l' ordine ha durata di 48 ore ) e trasmette immediatamente gli atti al tribunale di sorveglianza perché provveda alla sospensione provvisoria .

É <ordinata>  l' applicazione della misura di sicurezza meno grave aumentata fino ad un quarto .

É <ordinata>  l' applicazione di una sola misura di sicurezza .

É <ordinata>  l' applicazione della misura di sicurezza più grave aumentata fino ad un terzo .

Il catalogo : forme e strutture Un catalogo è un insieme di record strutturati , un " oggetto digitale " che va considerato non solo come l' insieme <ordinato> dei record catalografici che lo compongono , ma anche nell' insieme di procedure operative che ne caratterizzano la tipologia gestionale .

Non ci deve nemmeno fare impressione il fatto che Dio compie prodigi per mezzo di alcuni individui che non fanno parte - o non fanno ancora parte - di questo tempio , cioè coloro in cui Dio non abita o ancora non abita , come li compiva per mezzo di quel tale che scacciava i demoni nel nome di Cristo pur non essendo ancora suo seguace ; eppure Cristo <ordinò> che lo lasciassero fare poiché la sua azione serviva a far conoscere a molti il proprio nome 102 .

Costantino <ordina>  l' uccisione di sua moglie e del figlio Crisipo .

- Disattiva l' operazione immagine <Ordina> stampe .

Questa impostazione di criterio specifica se l' attività <Ordina> stampe via Internet è disponibile da Operazioni immagine nelle cartelle di Windows .

A Pietroburgo lo Zar <ordina> di sparare sui dimostranti che chiedono salari e più umane condizioni di lavoro .

Okay , allora lo  <ordino> .

di : La Scheda Pratica ESECUZIONE DEL BONIFICO SECONDO LE ISTRUZIONI di : Katia Moscano Dalla data di accettazione dell' ordine di bonifico gli enti eseguono in toto l' operazione , salvo il caso in cui l'  <ordinante> abbia espressamente indicato che le relative spese siano addebitate , in tutto o in parte , al beneficiario e quindi dedotte dall' importo del bonifico .

L' ente intermediario che effettua una detrazione in violazione delle regole circa l' esecuzione del bonifico , trasferisce senza indugio al beneficiario la somma corrispondente all' importo detratto , salvo che l'  <ordinante> chieda che l' importo sia messo a sua disposizione .

L' ente intermediario che ha accettato l' ordine di bonifico rimborsa , a proprie spese l' importo comprensivo di spese e interessi all' ente dal quale ha ricevuto l' ordine di eseguirlo , quest' ultimo lo restituisce all' <ordinante> .

Nel caso in cui l' importo sia recuperato in tutto o in parte dall' ente dell' <ordinante> , questo e' tenuto a metterlo a disposizione dell' ordinante ; gli enti che hanno partecipato all' operazione di recupero non sono tenuti a rimborsare le spese e gli interessi , e possono dedurre dall' importo del bonifico le spese documentate sostenute per l' operazione di recupero .

L' asilo ospiterà fino ad un massimo di trenta piccoli La ricerca MILANO , 5 MARZO 2002 , 12,30 - Ufficio lindo e <ordinato> ?

Non me lo ha mica <ordinato> il medico di leggere tutte le cose che io giudico scemenze .

Non me lo ha mica <ordinato> il medico di leggere tutte le cose che io giudico scemenze perché è esattamente ciò che penso anch' io e quello che cerco di fare anch' io ( quando mi riesce ) .

L' ultima citazione relativa all' Arca dell' Alleanza presente nelle Scritture , si riferisce a quando il re Giosia ( nel 623 a.C. ) <ordinò> che l' Arca venisse rimessa nel Tempio ( 2 Cr 35,3 ) .

Chicago non l' aveva <ordinato> .

Ci sono due modi : 1 ) lo  <ordini> su internet ( l' opzione che oggi va di moda ) 2 ) lo compri in libreria ( l' opzione più tradizionale e più sicura ) Io l' ho acquistato su www.unilibro.it , e l' ho pagato 25,84 euro [ spese di spedizione comprese ( sarebbero 4,10 euro ) ] N .

Nei casi straordinari , in cui ragioni di urgente e assoluta necessità lo richiedano , può , con decreto del Presidente della Repubblica , <ordinarsi>  l' applicazione , anche in tempo di pace , della legge penale militare di guerra , in tutto il territorio dello Stato o in una o più parti di esso .

L' allarme rosso è scattato due giorni fa , quando dall' Hurrican Centre di Miami , la base federale che segue gli spostamenti e lancia gli sos , hanno <ordinato>  l' evacuazione di oltre un milione e mezzo di persone : tutte quelle che abitano nel tratto di costa interessato la passaggio di Dennis tra la Florida e il Mississippi .

Cameriere : non lo teniamo , non è in stagione Cena ad aprile , <ordino>  lo Yamacase II , ovvero il testing menù .

grazie per aver suscitato in me mille emozioni e tanta voglia di vivere attimo dopo attimo la mia vita , ascoltando solo quello che mi <ordina> il cuore .

Contro di esse il 6 ottobre era intervenuto Federzoní con due telegrammi ai prefetti , nei quali veniva <ordinato>  lo « scioglimento immediato di qualsiasi formazione squadristica di qualsiasi specie » e veniva comunicato , riservatamente , che in questo senso si erano pronunciate anche le supreme gerarchie fasciste .

Secondo una variante , pare che Era avesse <ordinato>  l' uccisione a Eracle , sperando che fallisse .

C' era il panico , c' era confusione mentre un gruppo di giovani marines , urlando parolacce e dandosi <ordini>  l' un l' altro , tiravano fuori un corpo mutilato .

In una parola sola , di " regolazione " , intesa come l' insieme delle norme che contribuiscono a <ordinare>  l' attività economica .

Infatti , prima che ricevessimo , in umiltà , la Grazia spirituale , la lettera ci mortificava soltanto , <ordinandoci>  ciò cui non potevamo adempiere .

Perché appunto la legge incatenò i superbi anche con la colpa della prevaricazione , accrescendo il peccato con l'  <ordinare> ciò cui essi non possono adempiere ; la giustizia della stessa legge è portata a compimento dalla grazia dello Spirito in coloro che imparano ad essere miti ed umili di cuore da Cristo , che venne non ad abolirla , ma a portarla a compimento .

A questi , perciò , che dovevano essere prudenti interpreti della legge e dissuadere con senso di giustizia dal ripudio , la legge volle affidare colui al quale <ordinò> di dare l' atto di ripudio se avesse ripudiato la moglie .

Questo doveva fare uno scriba giusto e saggio , come richiedeva la sua professione : quando un marito in contrasto con la moglie veniva da lui , gli <ordinava> di redigere l' atto di ripudio ; ma lo scriba buono e prudente non l' avrebbe scritto se non fosse servito il consiglio alla riconciliazione in un animo troppo ostile e deviato .

Infatti quando i Giudei risposero : Perché allora Mosè ha <ordinato> di darle l' atto di ripudio e di mandarla via ?

Con la direttiva n. 28 Hitler <ordina>  l' operazione " Merkur " ( invasione di Creta con i paracadutisti ) 27 APRILE - Le armate tedesche entrano ad Atene .

Questo il commento del WWF sulla sentenza di ieri del TAR della Liguria , che ha accolto definitivamente il ricorso dell' associazione ambientalista e dei Comitati per la Salvaguardia dei Golfo dei Poeti , <ordinando>  l' immediato stop dei dragaggi nel Golfo di La Spezia , autorizzati dalla conferenza dei Servizi presso il ministero dell' Ambiente .

Se un prodotto non è subito disponibile , lo si può <ordinare> direttamente con un termine di consegna garantito .

Ecco alcune delle piu' diffuse : A ) " <Ordini> superiori : l' Italia deve scendere di X teste nel 1993 , Y nel 1994 , Z nel 1995 ...

È evidente che il rispetto reciproco costituisce un presupposto irrinunciabile per assicurare l'  <ordinato> e proficuo svolgimento delle nostre funzioni .

A norma dell' articolo 131 , comma 1 , del testo unico delle disposizioni legislative in materia di beni culturali e ambientali di cui al decreto legislativo n. 490 del 1999 , è stabilito che se per l' effetto della violazione degli obblighi di conservazione il bene culturale subisce un danno , il Ministero per i beni e le attività culturali debba <ordinare> al responsabile l' esecuzione , a sue spese , delle opere necessarie alla sua reintegrazione .

Ma allora chi cacchio l' ha <ordinato> il bis ?

Invece , una volta accolti nella sala , vengono tutti fatti prigionieri dalla stessa assemblea e il Doge accusa il Bocconio di tradimento e ne <ordina>  l' arresto e l' immediato giudizio .

Il regolamento stabilisce i modi e i tempi per rendere <ordinato> e rapido l' esercizio di tale diritto .

Il Fornitore prende atto che l' Ordinativo di Fornitura di ciascuna Unità Ordinante dovrà essere preceduto dalla certificazione ( anche in via telematica ) da parte dell' Amministrazione della sussistenza dei necessari poteri , ovvero d a una dichiarazione di autocertificazione resa dalla stessa Unità <Ordinante> .

Il Fornitore prende atto che l' Unità <Ordinante> ha la facoltà , da esercitarsi entro 24 ( ventiquattro ) ore dall' invio e / o trasmissione dell' Ordinativo di Fornitura , di revocare l' Ordinativo di Fornitura medesimo , avvalendosi di uno degli strumenti di cui al precedente punto 1 che riterrà più idoneo allo scopo ; spirato il predetto termine , l' Ordinativo di Fornitura è irrevocabile anche da parte dell' Unità Ordinante ed il Fornitore è tenuto a dare esecuzione completa alla fornitura richiesta .

Negli Ordinativi di Fornitura , l' Unità <Ordinante> indicherà la quantità in litri del prodotto e l' eventuale presenza , senza oneri aggiuntivi , di additivi antic ongelamento .

prezzi e le condizioni di vendita di ogni articolo e ad ogni cliente , le offerte e gli ordini clienti , visualizzando giacenza e disponibilità ( per poter scegliere i prodotti dal magazzino , anche in base ai numeri di serie o alla data scadenza ) , o le condizioni dei vari fornitori ; la gestione avverte quando l' importo dell' ordine è maggiore del fido residuo del cliente ; la conferma d' ordine provoca l' impegno delle merci e consente l' invio della conferma d' ordine via fax , xml , mail o stampa ; è inoltre possibile generare <ordini> per l' estero , con descrizioni in lingua , importi in valuta , emissione di " fatture pro-forma " e packing list .

Per <ordinare>  l' Ufficio nelle solennità e nelle feste del Signore , si osservi , con le debite varianti , quanto si dice sotto , ai nn .

Modo di <ordinare>  l' Ufficio nelle solennità 225 .

Modo di <ordinare>  l' Ufficio nelle feste 231 .

Modo di <ordinare>  l' Ufficio nelle memorie dei santi 234 .

Tra la memoria obbligatoria e la memoria facoltativa , se questa effettivamente si celebra , non c' è alcuna differenza nel modo di <ordinare>  l' Ufficio , a meno che non si tratti di memorie facoltative che cadono eventualmente nei tempi privilegiati .

Allorchè si scopre che Zira è incinta il Presidente degli Usa <ordina> per lei l' aborto e la sterilizzazione .

Una volta arrivati lo gnomo <ordino'> alle guardie di tirare giu' il ponte levatoio per far entrare il nuovo re .

lett. e ) ] ; - ove accerti l' esigenza di regolarizzazione ai sensi dell' art. 182 c.p.c. , assegna alle parti un termine non inferiore a trenta giorni e non superiore a sessanta per i necessari adempimenti , fissando l' udienza di discussione entro i successivi trenta giorni ( art. 12 , 6 ° co. ) ; - dichiara la nullità della notificazione della citazione al convenuto , se questi non si è costituito , fissando all' attore un termine perentorio non superiore a sessanta giorni per la rinnovazione ( art. 12 , 7 ° co. ) ; - <ordina>  l' integrazione del contraddittorio ex art. 102 c.p.c. o la chiamata in causa di un terzo ex art. 107 c.p.c. ; in questo caso il giudice deve fissare un termine non inferiore a trenta giorni per provvedere alla notificazione ai litisconsorzi e ai terzi di tutti gli scritti difensivi già scambiati ; concedere ai litisconsorzi e ai terzi un termine non inferiore a quaranta giorni e non superiore a sessanta per costituirsi mediante il deposito di una memoria , notificata alle parti originarie per l' eventuale replica ; fissare l' udienza collegiale entro i successivi trenta giorni .

Di questo continuo sentirsi malvisto , giudicato , rifiutato ( lo stesso Papa <ordinò> che gli venisse affidata una chiesa a Roma , ma non la ottenne mai ) , Milingo ne risentì e non ne fece mai mistero .

In ogni caso , la violentissima deflagrazione ha distrutto una quarantina di mezzi della polizia facendo strage di agenti che erano radunati in attesa di ricevere <ordini> per l' inizio del proprio turno di lavoro .

" Sana e pulita " e' stata la formula magica dell' apprendista stregone trevigiano , che con due colpi di bacchetta " toc , toc " ha cancellato i cani in alcune vie cittadine e reso invisibili quelli ivi residenti con il primo tocco , mentre con il secondo ha rifinito l' opera <ordinando> ai proprietari di " impedire che l' animale sporchi " .

Si' , avete letto bene , non ha <ordinato> di ripulire lo sporco ai loro compagni bipedi .

Montfort <ordina>  l' esecuzione immediata dei prigionieri .

Già in altri lavori Tiziano ha seguito lo stesso procedimento <ordinando> i materiali per contrasto e opposizione o per somiglianza e affinità , come in Two : Quiet & Cold - la contrapposizione termica freddo-caldo è realizzata con timbri strumentali ; creando un apparente disordine in Cluster & Chaos e proponendo suoni e percussioni diversamente abbinati in Wind chimes , bars & metals .

Per repertorio dei fascicoli si intende l' elenco <ordinato> e aggiornato dei fascicoli istruiti all' interno di ciascuna classe e riportante , oltre che l' oggetto dell' affare o del procedimento amministrativo , l' indice di classificazione completo ( data di apertura , anno , titolo , classe e numero del fascicolo , data dell' ultimo documento prodotto , data di chiusura ) .

impostazione completamente diversa , seppure nel contenuto , per certi versi , sorprendentemente vicina alle posizioni del francescano , Francesco Patrizi ( Cherso 1529 - Roma 1597 ) , professore di filosofia platonica dapprima a Ferrara e poi a Roma , sviluppa la sua concezione dell' Intelletto nel libro XV della Panarchia ( il secondo dei trattati di cui si compone la sua opera filosofica principale Nova de universis philosophia pubblicata a Ferrara nel 1591 ) : fondamentale è per Patrizi l' esatta individuazione del posto dell' Intelletto nell' ambito della gerarchia a dieci gradi nella quale egli considera ‘ <ordinato> ' l' universo metafisico e fisico .

In realtà , la guerra contro l' Iran è già iniziata , come mostra l' ex ufficiale statunitense Scott Ritter , diventato analista militare : " Il 16 ottobre 2002 , il presidente Bush dichiarava al popolo americano : " Non ho <ordinato>  l' uso della forza contro l' Iraq .

( R.D. 23 giugno 1910 ) C. C. Carlo DEL GRECO ( Alla Memoria ) Nato a Firenze il 4 agosto 1873 " All' alba del 5 agosto 1915 in vicinanza della spiaggia di Pelagosa , di fronte all' improvviso apparire di un sommergibile austriaco a breve distanza che rappresentava sicura morte , tentava con eroica abnegazione di offendere col lancio di un siluro il nemico , <ordinando>  l' immediata immersione del sommergibile NEREIDE di cui aveva il comando e compiendo tutto quello che il dovere e le circostanze imponevano e consentivano " .

Colpita l' unità in modo irreparabile , <ordinava>  l' emersione ed affrontava con impavida serenità le unità avversarie accettando l' impari combattimento in superficie .

Col sommergibile crivellato di colpi e già menomato nella sua efficienza , visti uccisi e feriti i propri dipendenti destinati alle armi , <ordinava>  l' abbandono della nave e ne preparava l' autoaffondamento quando , mortalmente colpito al posto di comando , immolava la propria esistenza alla Patria , dopo aver compiuto il proprio dovere oltre ogni umana possibilità " .

Probabilmente si e in conseguenza di ciò si sarebbero notevolmente arricchiti fino ad assumere un grande potere economico e non solo , tanto che prestavano denaro a tutti i sovrani d' Europa , finché il re di Francia Filippo il Bello in accordo con il Papa ne <ordinò>  l' arresto in massa nella notte del 13 ottobre 1307 .

Nei casi previsti dal secondo comma , l' autorità giudiziaria <ordina> la pubblicazione della sentenza penale di condanna nei modi stabiliti dall' art. 36 del codice penale .

- A titolo precauzionale le autorita' francesi avevano <ordinato>  l' abbattimento di 50.000 ovini , di cui 20.000 di provenienza britannica , per evitare che il flagello che ha dilagato nel Regno Unito , dove non ha risparmiato nemmeno un' azienda agricola del principe Carlo , si propagasse sul suolo nazionale , ma evidentemente non e' bastato .

Il 12 il Colonnello Scholl ( comandante a Napoli delle truppe tedesche ) <ordinò>  lo stato di assedio , minacciando feroci rappresaglie per gli inadempimenti alle regole del suo proclama e per coloro che avessero ascoltato radio Londra .

Scholl profittò per <ordinare>  lo sgombero dalla fascia costiera e il conseguente abbandono delle abitazioni del litorale .

E non fu un danno involontario , poichè avvertiti gli ufficiali tedeschi dell' inestimabile contenuto di quelle centinaia di casse raccolte nella villa , e scongiurati di non toccarle , essi tuttavia <ordinarono>  l' incendio e lo vollero totale , per quell' infernale odio , che dall' 8 settembre portavano alla nostra gente e che li avrebbero spinti a distruggere l' Italia " .

Un peccato imperdonabile anche per il corrispondente dell' emittente cosi' vicina alla Casa Bianca : secondo un funzionario del Pentagono - citato dall' emittente di Atlanta che durante i primi 10 giorni di guerra ha visto confermato il sorpasso per gli ascolti da parte della tv di Rupert Murdoch - a Rivera , che era a seguito della 101 esima divisione aereotrasportata , e' stato infatti <ordinato> di lasciare l' Iraq .

In quel tempo tutto il Collegio Massimo fu occupato dagli uffici militari amministrativi ; successivamente con decreto ne fu <ordinato>  lo sgombero perché fosse restituito all' uso esclusivo della pubblica istruzione e vi fu aperto il " Liceo Nazionale " , che da allora cominciò a significare Liceo della Nazione Italiana .

Fermi gli altri requisiti stabiliti dalla legge , il giudice tavolare può <ordinare>  l' annotazione dei contratti preliminari previsti dall' articolo 2645 - bis , comma 4 , del codice civile , solo sulla base di una planimetria dalla quale risulti chiaramente la descrizione delle porzioni di edifici da costruire o in corso di costruzione che ne costituiscono l' oggetto .

comma 6 dell' articolo 4 - bis del decreto-legge 23 dicembre 2003 , n. 347 , convertito , con modificazioni , dalla legge 18 febbraio 2004 , n. 39 , sono aggiunti , in fine , i seguenti periodi : « Non si applica la disposizione del terzo comma dell' articolo 100 del regio decreto 16 marzo 1942 , n. 267 , ma il giudice può , ove riscontri fondati elementi e tenuto anche conto del rapporto tra l' ammontare del credito vantato dall' impugnante e quello del credito contestato , adottare gli opportuni provvedimenti , se del caso , <ordinando>  l' accantonamento delle somme ovvero anche l' intrasferibilità delle azioni eventualmente spettanti ai titolari di crediti contestati , disponendo le opportune annotazioni .

Tali convenzioni contemplano il noleggio a lungo termine di autoveicoli per la durata e la percorrenza chilometrica scelta dall' amministrazione contraente , che deve indicare le tipologie di autovetture necessarie ai propri fabbisogni ; inoltre , nel canone di noleggio vanno compresi servizi accessori quali la preassegnazione di un automezzo equivalente a quello  <ordinato> , il costo dell' assicurazione , il servizio di soccorso stradale , la disponibilità di carte petrolifere , il ritiro dell' usato .

C' era con lui un suo figliuolo ; e l' auditore <ordinò> che fossero arrestati tutt ' e due .

Lula ha <ordinato>  l' immediato esproprio di tutte le terre attorno ad Anapu , la cittadina amazzonica dove sabato l' anziana suora americana è stata trucidata con sei pallottole .

11 LUGLIO - Viene <ordinata>  l' operazione " Mallory Major " contro i ponti del Po .

oggi lo  <ordino> anche se devo ancora decidere se alto o basso ...

Mottini Letture utili " E debbasi considerare , come non e' cosa piu' difficile a trattare , ne' piu' dubbia a riuscire , ne' piu' periculosa a maneggiare , che farsi capo a introdurre nuovi <ordini> ; perche' lo introduttore ha per nimici tutti quelli che degli ordini vecchi fanno bene , e ha tepidi defensori tutti quelli che degli ordini nuovi farebbono bene .

Tenendo conto che il conte fece di tutto per sostenere Nute Gunray , giungendo a compromettersi fortemente <ordinando>  l' assassinio della senatrice Amidala , è possibile che Dooku facesse sul serio .

CHIESA E MEDIA Parla il nuovo segretario del Pontificio consiglio delle comunicazioni sociali che , proprio nel giorno della festa del patrono dei giornalisti , oggi verrà ordinato vescovo in San Pietro « Nella persona il criterio di ogni notizia » Boccardo : « Gli operatori della comunicazione sono a un tempo collaboratori e destinatari della nostra missione » Da Roma Mimmo Muolo Sarà <ordinato> vescovo , questo pomeriggio , proprio nel giorno della memoria liturgica di San Francesco di Sales .

2 ) Una ragione regge , pervade , <ordina> tutto l' universo , e si partecipa più o meno , in un modo e nell' altro , a tutti gli esseri , a tutti gli eventi , che possono essere di vita e di morte .

MARIETTA – Forse ce l' ha <ordinata> il dottore .

Ato che acrobate , quanno se spurgevano pe ' cumpleta ' ' e disegne comme l' avevano <ordinate> l' architette !

Nuove tensioni internazionali si hanno nel 1992 , quando Saddam <ordina>  l' intervento dell' esercito iracheno contro le minoranze sciite nel Sud del Paese e contro quelle curde nel Nord .

Quando non sia possibile la riparazione della nave o la destinazione ad altro uso , ovvero quando , in caso di mancataesecuzione dei lavori nel termine stabilito , ciÚ sia ritenuto opportuno , l' autorità <ordina> la demolizione fissando un termine per eseguirla .

Nei casi di assoluta urgenza il direttore puo' <ordinare> per iscritto l' esecuzione immediata di variazioni ai sensi del terzo comma dell' art. 342 della legge sui lavori pubblici .

E ha infatti <ordinato>  l' espulsione verso l' Algeria - avvenuta sabato scorso con un aereo francese - del predicatore Abdelhamid Aissaoui , 41 anni , già condannato in Francia per aver sostenuto una cellula terroristica che , nel 1995 , preparava un attentato al TGV , il treno ad alta velocità .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Nel 1985 un pretore <ordina>  l' oscuramento delle sue tv : il meccanismo ideato da Berlusconi per avere una programmazione nazionale - la cosiddetta interconnessione per cassettazione ovvero l' invio dei programmi tramite videocassette trasmesse negli stessi orari da emittenti locali - viene giudicato fuori legge .

tramite il sito internet dell' Autorità fino al termine di presentazione delle domande ; Di provvedere alla copertura finanziaria della spesa , prevista per gli avvisi da pubblicare nei sopra menzionati quotidiani , non superiore a lire 40.000.000 ( quaranta milioni ) con imputazione della stessa sul Bilancio di previsione dell' Autorità per l' energia elettrica e il gas per l' esercizio finanziario 2000 , titolo I , categoria IV , capitolo 135 e sui bilanci degli esercizi finanziari successivi come di competenza ; Di provvedere allo svolgimento dei suddetti concorsi pubblici in tempi rapidi , purché compatibili con l'  <ordinato> espletamento delle procedure di selezione pubblica a tempo determinato e delle procedure concorsuali già deliberate dall' Autorità per l' energia elettrica e il gas ; Di dare mandato al Presidente e al dott. avv. Giandomenico Manzo , nella sua posizione di direttore ad interim del Servizio amministrazione e personale , per le azioni a seguire .

Al soprintendente spetta altresì la facoltà di <ordinare>  l' inibizione o la sospensione di interventi relativi alle cose indicate nell' articolo 10 , anche quando per esse non siano ancora intervenute la verifica di cui all' articolo 12 , comma 2 , o la dichiarazione di cui all' articolo 13 .

Ma guarda caso il giudice sarebbe quello che ha <ordinato> il misfatto .

1534 / GK " <ordinò>  l' ultracentenario docente .

Mentre era rovente questa questione di Ferrara , il cardinal FERRETTI forniva prova della sua energia <ordinando>  lo scioglimento dei famigerati Centurioni , ordinando alla guardia civica di arrestare i sospetti di sanfedismo e mettendo sotto processo coloro che erano stati accusati di aver partecipato alla congiura reazionaria del luglio ; nello stesso tempo il Pontefice attuava qualcuna delle riforme che aveva fatto studiare e preparare da apposite commissioni .

Come lo può <ordinare> , se non c' è il libero arbitrio e quel beato di cui il Salmo dice che la sua volontà fu nella legge del Signore , non chiarisce forse abbastanza che l' uomo perdura di propria volontà nella legge di Dio ?

Sottomessa la carne allo spirito , ora l' uomo può <ordinarsi> a Dio e in Dio essere salvo .

Si possono prendere a prestito fino a 5 libri al mese ; il prestito può essere rinnovato purché il libro non sia stato richiesto nel frattempo ; e' inoltre possibile chiedere l' acquisto di libri non posseduti dalla biblioteca ( fino a due libri al mese ) : al rientro del volume prenotato o <ordinato> , l' utente è avvertito telefonicamente .

S rievoca il mondo nel quale aveva cercato di calarsi per comprendere P : un mondo di pura possibilità , dove la musica ha il potere di <ordinare>  ciò che per gli occhi è caos .

Infatti la squadra del Camerun , che tra l' altro ha battuto quella turca , ha gli stessi colori della " nazione curda " : senza dubbio il procuratore della repubblica di Hakkari ( città del sudest ) avrebbe <ordinato>  l' arresto di tutti i giocatori camerunesi .

Bancomat per tutti <Ordinare> e controllare l' agricoltura per evitare che ci siano " i furbi " .

« Il Tribunale di Sulmona , la Corte d' appello dell' Aquila e la Cassazione confermarono il colossale abuso edilizio , condannarono i costruttori e <ordinarono>  l' abbattimento , mai eseguito , della struttura » .

Il concetto che sta dietro alla tecnica di registrazione " perpendicolare " , ossia quello di <ordinare> le cariche magnetiche in senso verticale ( perpendicolare al piatto ) invece che orizzontale , è vecchio di almeno due decenni , ma fino ad oggi la sua diffusione è stata ostacolata da elevati costi d' implementazione .

I due militari ovviamente hanno proseguito l' attività , <ordinando> all' uomo di non interferire .

" ecco la risposta : " E debbasi considerare come non è cosa più difficile a trattare , né più dubia a riuscire , né più pericolosa a maneggiare , che farsi capo a introdurre nuovi <ordini> ; perché lo introduttore ha per nimici tutti quelli che degli ordini vecchi fanno bene , e ha per tepidi difensori tutti quelli che degli ordini nuovi farebbono bene .

Particolarmente significativo fu l' intervento di Clemente VIII ( 1592 - 1605 ) , che concentrò le sue attenzioni sul giardino , <ordinando> tra l' altro la costruzione della monumentale Fontana dell' organo , ornata di mosaici , stucchi , statue e animata dal suono di un organo ad acqua .

Devo comprare urgentemente un disco da 20 Gb ( così posso tenermi una copia dell' intero vecchio hard disk da 2,6 giga senza modificarne neppure una virgola ) : avevo previsto di farlo a Natale , poi ho rinviato a Pasqua , poi ho rinviato all' estate , poi l' avevo <ordinato> e avevo pure i soldi pronti , ma il tizio è andato in ferie e l' offerta ( 216 mila , contro le 270 che mi chiedeva il negozio di informatica qui vicino ) è andata a farsi friggere .

Il generale Giap <ordinò>  l' ultimo assalto alle ore 17 di giovedì 6 maggio 1954 .

Pertanto restiamo in allerta » , ha aggiunto oggi Gordon Johndroe , il portavoce del capo della sicurezza interna Thomas Ridge precisando che l' Fbi ha <ordinato> alle polizie e alle altre forze dell' ordine in tutto il paese di tenere alta la vigilanza « fino ad almeno l' 11 maggio » .

I padroni e i signori del petrolio , non possono certo permettere che un cronista documenti la verità dopo tutti gli inganni che hanno spudoratamente difeso per giustificare l' intervento armato che oggi , dai media ufficiali , viene continuamente riportato come l' intervento <ordinato> dall' ONU .

revisionare documenti caratteristici : a ) il superiore dichiarato non idoneo agli uffici del grado ; b ) il superiore sospeso dall' impiego , dalla data di comunicazione del provvedimento di sospensione ; c ) il superiore privato del comando , dell' incarico o della direzione di un ufficio perche' sottoposto ad inchiesta formale ovvero per fatti che possono comportare l' adozione di sanzioni disciplinari di stato , dalla data di comunicazione del provvedimento di esonero ; d ) il superiore che deve valutare un inferiore sottoposto ad inchiesta formale e che puo' , a giudizio dell' autorita' che ha <ordinato>  l' inchiesta , essere comunque interessato all' esito del procedimento ; e ) il militare che rispetto al giudicando sia meno elevato in grado ovvero , a parita' di grado , abbia pari o minore anzianita' .

Arjuna , tremante di paura ai suoni e alla vista di ciò che lo assaliva , <ordinò> fermamente al suo cocchiere , il divino Krshna , di condurlo al centro del campo di battaglia , in mezzo ai due opposti schieramenti .

e della sua famiglia , costrette a fuggire dalla Romania a causa delle discriminazioni subite in quanto di etnia Rom , non può essere seguito posto che il decreto di espulsione in oggetto si limita a <ordinare>  l' abbandono da parte dello straniero del territorio nazionale attraverso una determinata frontiera e in un prefissato limite di tempo , senza peraltro indicare lo Stato verso cui lo straniero stesso debba essere avviato , il quale non necessariamente deve coincidere con il Paese di provenienza e la cui scelta , proprio per ovviare alle indicate problematiche connesse al regime di rifugiato , va rimessa al momento di esecuzione del provvedimento medesimo ; che in ogni caso e da nessun documento prodotto , e neppure dalle dichiarazioni rese dall' interessata , è risultata un' esplicita volontà di richiedere il riconoscimento

Se l' esumazione è <ordinata> dall' Autorità giudiziaria , il cadavere sarà trasferito nella sala delle autopsie a cura degli interratori municipali , osservando tutte le norme che saranno suggerite dalla predetta Autorità per meglio conseguire lo scopo delle sue ricerche .

Con ordinanza istruttoria del 22.05.2002 , n. 3695/02 , si disponeva innanzitutto l' estromissione delle Amministrazioni comunali citate in giudizio e contestualmente si <ordinava> alle stesse lo svolgimento di incombenti al fine di acquisire documentazione ritenuta necessaria alla decisione finale .

Primo fra tutti lo scempio di Punta Perotti , a Bari , espressamente condannato a morte nella delega dopo che a <ordinarne>  l' abbattimento era già stata la magistratura .

Infatti non dice : Il Figlio da sé non può fare nulla se non quello che sente <ordinare> dal Padre , ma : Quello che vede fare dal Padre .

Di conseguenza anche ciò che <ordina> il Padre , il Figlio lo fa per la sua forma di servo ; e quello che fa il Padre , lo fa anche il Figlio per la sua forma di Dio .

Durante la Guerra del Golfo , alcuni suggerirono che Saddam Hussein avesse <ordinato>  lo scavo e la ripopolazione della città di Babilonia , dipingendo quindi Saddam come l' Anticristo .

Naturalmente con tutte le garanzie del caso : questo lo può <ordinare> soltanto la magistratura .

P.S. L' intervista a Roberto Baronio è stata realizzata appena prima che Gaucci <ordinasse>  l' ultimo silenzio stampa .

I loro dossier sono nelle mani del misterioso Keyser Soze , che tramite l' avvocato <ordina> loro di uccidere l' equipaggio di una nave di trafficanti rivali argentini , eliminare il carico di droga e tenersi il denaro .

Ove non sia stata manifestata accettazione espressa entro trenta giorni dalla scadenza del termine di cui al comma 10 , l' autorita' espropriante <ordina> il deposito presso la Cassa depositi e prestiti dell' eventuale maggior importo della indennita' .

La sentenza , infatti , ha dichiarato l' illegittimità del licenziamento e <ordinato>  l' immediato ripristino del rapporto con attribuzione a Tassi di funzioni dirigenziali .

Dunque la tentazione ( e il rischio ) è quello di <ordinare> i sogni secondo i propri modelli culturali .

Angelo Sante TRISCIUZZI Sono entrato nel settore delle biblioteche nel 1972 come bibliotecario e con l' incarico di <ordinare> la Biblioteca Comunale " Ignazio Ciaia " di Fasano ( BR ) , che venne aperta al pubblico nel 1973 .

Pochi giorni prima dell' entrata in guerra dell' Italia al fianco della Germania , fu <ordinato>  l' internamento e il concentramento di tutti gli ebrei stranieri e degli apolidi , considerati ormai come sudditi nemici .

Il 6 maggio del 1942 il Ministero dell' Interno insieme con quello delle Corporazioni <ordinò> la precettazione degli ebrei a scopo di lavoro .

Impartiva <ordini>  l' imperatore ; li impartiva a un cristiano ; gli ordinava di bruciare l' incenso agli idoli .

Impartiva ordini l' imperatore ; li impartiva a un cristiano ; gli <ordinava> di bruciare l' incenso agli idoli .

a me ALIAS SECONDA SERIE è arrivato a casa dopo 2 giorni che l' avevo <ordinato> sul sito ...

Dopo due mesi di chiusura e alla vigilia della manifestazione di protesta dei cavatori preannunciata per domani ma ora rinviata , l' Anas <ordina> la riapertura della strada e scatena le proteste dei camionisti , pronti a presentare centinaia di richieste di risarcimento danni e a sollevare interrogativi su una chiusura definita « inutile » .

Nel dicembre 1994 <ordinò>  l' attacco alla Cecenia indipendente .

ma se lo  <ordino> da qui mi arriva prima del 5 marzo ?

Tutte cose che detestiamo , ma che sono indispensabili per lo sviluppo <ordinato> della società , anzi , sono la condizione perché possa esistere una società moderna .

Nei casi di epidemie , epizoozie e altre eccezionali circostanze , quando le forniture di materiale sanitario sono effettuate d' urgenza per il pronto impiego , tiene luogo del collaudo la dichiarazione di rispondenza del materiale ricevuto a quello  <ordinato> per il soddisfacimento di una esigenza di prima necessita' da indicare nella dichiarazione stessa , rilasciata dalla competente autorita' locale .

Bush telefona a Cheney e <ordina>  l' allerta mondiale delle forze militari Usa .

10.45 - Le autorita' <ordinano>  l' evacuazione di tutti gli edifici federali di Washington .

13.02 - Il sindaco di New York Rudy Giuliani <ordina>  l' evacuazione di Manhattan a sud di Canal Street .

La componente più dinamica continua ad essere quella dei ricavi da " servizi finanziari " ( + 44 % rispetto al 1999 ) , fra i quali oltre alla crescita delle commissioni di raccolta <ordini> spicca l' incremento delle commissioni sul risparmio gestito nelle sue due componenti di gestioni patrimoniali e soprattutto di fondi comuni ; buona anche la crescita delle commissioni nell' area carte di credito e sistemi di pagamento ( + 27 % ) .

In particolare , gli stessi avrebbero impartito <ordini> per dismettere l' intero patrimonio accumulato in Palermo , intestato anche a compiacenti prestanome , e reinvestirne i proventi in Francia dopo aver mascherato la loro origine illecita anche all' estero .

della Vetrana , il Comando di Polizia Municipale <ordina> : per lo svolgimento delle processioni , l' istituzione del divieto di sosta e transito : venerdì 23 aprile dalle ore 19.00 a fine manifestazione nelle seguenti strade : l .

Un maresciallo rimprovera un carabiniere : " Ti avevo <ordinato> di impedire l' ingresso a chicchessia !

complimenti per l' husky : belissima fagio 72 : 17/5/2005 9:40 COMPLIMENTONI !!!!!!! Io ero partito per prendere l' husky SM 610 , ma l' ho <ordinata> a gennaio e ancora 2 settimane fa non sapevano dirmi quando l' avrebbero consegnata .

Per « movimento ecumenico » si intendono le attività e le iniziative suscitate e <ordinate> a promuovere l' unità dei cristiani , secondo le varie necessità della Chiesa e secondo le circostanze . <Ordina> che l' entrata del tempio mi sia aperta .

Se la gara non puo' avere luogo per mancanza di adesioni degli offerenti , il giudice puo' disporre la vendita a favore del maggiore offerente oppure <ordinare>  l' incanto .

Al livello delle capacità contingenti , attraverso il quale si realizza l' accumulo <ordinato> della conoscenza derivante dalle esperienze operative , può essere effettuata anche la sperimentazione di molte delle innovazioni strutturali .

PQM Accoglie , per quanto di ragione , il ricorso e , per l' effetto , <ordina> alla Crowe Italia Srl di eliminare immediatamente il riferimento Genertel del sorgente sulla pagina html sita all' indirizzo www.crowe.it/index.htm e da tutte le altre pagine web poste entro il dominio crowe.it contenenti il nome della ricorrente alla quale assegna il termine di giorni 30 per la proposizione della causa di merito .

VINCENZO FAGIOLO Se l' abito non fa il monaco , però lo dimostra , si diceva già nel Medioevo , quando gli <ordini> religiosi per lo più monastici e poi anche « mendicanti » , di vita cioè apostolica , erano molti e si distinguevano appunto dall' abito .

pEr questo , e non perché Tifne me lo  <ordina> , io farò l' unica cosa per la quale non posso tirarmi indietro !

19 Febbraio - Hitler <ordina> di accelerare l' elaborazione del piano Weserubung ( " Esercitazione Weser " ) , denominazione convenzionale del piano di invasione di Norvegia e Danimarca .

Il 4 aprile le truppe del negus Hailé Selassié tentarono un' ultima disperata resistenza sulle rive del lago Ashianghi , ma dagli aerei italiani vennero rovesciati quintali di iprite che , nebulizzati in finissima pioggia , annientarono l' intero esercito etiope ; una vera ecatombe , a seguito della quale l' imperatore Selassié <ordinò> il ritiro dei superstiti .

Il sostituto procuratore della Repubblica Giovanni Battista Ferro che <ordina>  l' autopsia sul corpo dell' anziano uomo per stabilire se la sua morte possa avere o meno un collegamento con il violento litigio avuto con il figlio .

te l'  <ordino> ...

le Imprese riconoscendolo come unico interlocutore referente per l' intero sistema imprenditoriale locale al fine di garantire certezza , semplificazione e speditezza delle procedure ; e garantendo il raccordo con le altre pubbliche amministrazioni che intervengono nei procedimenti che interessano le imprese nello svolgimento della propria attività imprenditoriale ; Che è in atto da diverso tempo nel nostro territorio una collaborazione fattiva fra Comune ed Ordini Professionali nel rispetto dei reciproci ruoli e competenze per lo sviluppo economico dei territorio , anche attraverso la crescita culturale degli operatori tecnici e la diffusione degli strumenti di comunicazione ; Che sia gli <Ordini> Professionali che l' amministrazione Comunale ritengono necessario operare congiuntamente per concorrere alla semplificazione degli adempimenti amministrativi cui sono tenute le imprese ed i tecnici che predispongono gli elaborati necessari anche nelle forme della piena e diretta assunzione di responsabilità ; Che gli Ordini Professionali svolgono costante attività di supporto e diffusione delle informazioni concernenti la professione e le normative locali e nazionali inerenti allo svolgimento delle professioni tecniche e che il tecnico architetto svolge il ruolo di coordinamento per il progetto e di " anello " della catena di produzione fra l' impresa e l' Ente Locale ; Preso atto

Per questo anniversario della sua nascita l' Imperatore ha <ordinato> dei fuochi d' artificio .

Ne ha perfino <ordinato>  l' espulsione di qualcuna .

Avendo nuovamente lo stesso risultato <ordinò> di trasportare alcune botti di quest' acqua miracolosa alla Casa dei Mulini , a San Martino ed alla cittadella di Porto Longone .

Più tardi l' esiliato <ordinerà> di alzare un semaforo per poter comunicare con segnali ottici con i suoi compatrioti .

Se ne lessero due di amministrazione , utili e inseguite : l' una prescrivente in ogni comunità la formazione di una carta o tabella indicativa de ' terreni e delle colture ; l' altra <ordinante> il censimento del demanio comunale , a patti giovevoli a ' censuari , preferendo i poveri .

Alcuni volontari si occuperanno di reperire il libro in biblioteca o lo  <ordineranno> con il servizio interprestito , e quando il volume sarà disponibile lo consegneranno a casa .

A queste obiezioni si potrebbe rispondere che non ce l' ha <ordinato> il medico di essere ambiziosi e di sfondare verso il centro : quieto vivere , difesa della identità tradizionale , buoni rapporti con i " fratelli separati " alla nostra sinistra rendono del tutto legittimo un disegno di PSD senza ambizioni maggioritarie e che si coalizza in modo tradizionale con forze di centro per accedere al governo : è quello che stiamo facendo ora e che potremmo fare in qualsiasi contesto elettorale-istituzionale .

Alle 19.16 il capitano omissis chiamava il capitano omissis per <ordinare>  l' allerta a tutti i check-point volanti per il transito del Vip ( Negroponte ndr ) ( omissis ) .

natura , anche non domestici , vengono scaricati o depositati in aree pubbliche o private , soggette o acquisite all' uso pubblico ; che gli alvei dei torrenti e le loro foci , specie quelli che attraversano gli abitati , sono diventati ricettacolo di rifiuti domestici e di materiali di risulta provenienti da lavoro edile , nonché di elettrodomestici , mobili , etc. ; Visto il D.P.R. 10.9.82 , n. 915 Vista la legge 10.5.76 , n. 319 Visto il T.U.L.C.P. R.D. 4.2.15 , N. 148 ARTT. 151 e 153 Visto il Regolamento Edilizio Vista la precedente ordinanza del 2.4.87 <ORDINA> E' vietato l' abbandono e lo scarico dei rifiuti , anche non domestici , in aree pubbliche e private o , comunque , soggette all' uso pubblico , nonché negli alvei dei torrenti e loro foci .

Il 27 viene <ordinato>  l' attacco , muore un pilota , ma subito dopo Kennedy fa cessare le operazioni .

GHoST 2002 ( autori vari ) <ordina> ...

Al punto che chi fa gli <ordini> per preparare l' assortimento di prodotti scolastici chiede direttamente , ai rappresentanti delle marche , il numero dei passaggi pubblicitari in televisione e in base a questi ordina le quantità .

avrebbero permesso agli americani di partecipare alla perquisizione per soggezione o perchè l' ha <ordinato> Bush ?

avrebbero permesso agli americani di partecipare alla perquisizione per soggezione o perchè l' ha <ordinato> Bush ?

Poiché , allo stesso modo che ora ci viene <ordinato> di odiare l' anima e i genitori per amore di Cristo , così può applicarsi molto bene anche ai genitori ciò che in un altro passo il Signore dice dell' anima : Chi ama la propria anima , la perderà 9 .

Il capo del personale quando in base alle indagini preliminari ed alle giustificazioni dell' impiegato ritenga che non vi sia luogo a procedere disciplinarmente , <ordina>  l' archiviazione degli atti dandone comunicazione all' interessato .

Le fotografie in bianco e nero dedicate alle città di Beirut e Palermo da Gabriele Basilico , con il consueto rigore che contraddistingue il suo lavoro , restituiscono dignità e maestosità alla città mediorientale stravolta dalla guerra e <ordinano> meticolosamente l' immagine di Palermo , riuscendo a far percepire nelle luci e nei toni la vicinanza culturale che idealmente accomuna le due città .

Secondo il quotidiano , le autorità militari inglesi hanno <ordinato>  l' esumazione delle salme e , in due casi , hanno avviato le indagini .

" " E' il tuo generale che te lo  <ordina> , maggiore !

" Io ve lo  <ordino> cavalieri .

Quando salì sopra all' ascensore a raggi antigravitazionali , Eljas ebbe l' impulso di <ordinare> al computer di muovere verso il blocco 11 .

Se lo vogliamo <ordinare> online , è quella la libreria che preferiamo ?

Ordinanze Per la buona riuscita della 14 ^ Vetrina dell' artigianato , commercio e agricoltura " Giacomo Barbieri " , alle Grotte di Castellana dal 22 al 31 luglio , e per consentire agli organizzatori l' installazione del palco e degli stand degli espositori , è <ordinata>  l' istituzione del divieto di sosta e transito veicolare sul piazzale Anelli , via Matarrese ( dall' ingresso del parcheggio comunale al piazzale Anelli ) , via Grotte ( da via Emigrati Castellanesi a piazzale Anelli ) , via Ferrone ( dalla S.C. Chiancudd al piazzale Anelli ) , dal 14 luglio al 7 agosto 2005 , eccetto i residenti , nonché l' istituzione di una corsia preferenziale tra piazzale Anelli e via Ferrone , onde consentire il transito dei veicoli dei residenti sino alle ore 18.00 di ogni giorno e per tutto il periodo della manifestazione .

Per le manifestazioni estive è <ordinata>  l' istituzione dell' isola pedonale in piazza Garibaldi , via Cavallotti , via Plebiscito , via Mazzini ( tratto tra via dei Mille e piazza Garibaldi ) , dalle ore 19.00 sino alla fine delle manifestazioni ( e comunque non prima delle ore 01.00 ) nei giorni : 2 , 20 , 21 , 22 , 26 , 28 agosto ( nei giorni 20 , 21 , 22 dalle ore 08.00 alle ore 01.00 ) ; 05 , 10 , 16 settembre ( nei giorni 7 e 8 dalle ore 15.00 alle ore 01.00 ) ; Il lato ovest di

Nel corso dei Lavori l' O. garantisce lo svolgimento <ordinato> e puntuale dei lavori , nel rispetto dello spirito e della forma delle regole sancite , impiegando ogni mezzo necessario e disponibile per perseguire le finalità della via iniziatica muratoria .

Da Palazzo di Città è giunta allo stabilimento una diffida firmata dal sindaco , Nicola Tangorra , con cui viene <ordinato>  lo smaltimento immediato dei fanghi .

L' ufficiale comprende dal tono dell' automobilista che si tratta di un evento davvero grave : prende la radio e avverte la centrale , <ordinando> d' iniziativa l' immediata chiusura del traforo .

lle 24 / P , 1459 / P , 1460 e 1461 , destinato all' esercizio dell' attività aziendale di trasporto e deposito merci per conto terzi da essa società svolta ; - con ordinanza sindacale n ° 205/461/0 del 18 Ottobre 1989 , notificata il 13 Dicembre 1989 , il Comune di Palermo aveva <ordinato>  l' occupazione in via d' urgenza degli immobili occorrenti per la realizzazione di una scuola elementare di n ° 20 aule nel quartiere " Noce " con contestuale atto di avviso per l' immissione in possesso e redazione dello stato di consistenza di una parte degli immobili di sua proprietà , pure specificando che la delibera della G.M. n ° 49 del 23.1.1987 che aveva approvato il progetto dell' opera equivaleva a dichiarazione di p.u. e di indefferibilità e urgenza ; - avverso gli indicati provvedimenti essa società aveva proposto ricorso innanzi al T.A.R. ma l' amministrazione convenuta il 16

Nel mese di dicembre istituisce la nuova magistratura dei Nove Ufficiali dell' ordinanza e della Milizia Fiorentina , facendosi nominare segretario , conservando anche l' incarico di Segretario della Seconda Cancelleria Scrive il Discorso dell' <ordinare>  lo stato di Firenze alle armi 1507 Nel mese di dicembre Machiavelli è inviato nel Tirolo presso l' Imperatore Massimiliano 1508 Machiavelli , nel giugno torna a Firenze per reclutare truppe a San Miniato e Pescia per utilizzarle in combattimento contro Pisa .

G. Gennaro contro Comune di Mottola in persona del proprio legale rappresentante accoglie Il ricorso presentato dal sig. G. Gennaro nei confonti della amministrazione Comune di Mottola avverso il verbale di contestazione n ° 388 e , per l' effetto annulla detto verbale di contestazione n ° 388 emesso da Comune di Mottola nei confronti del ricorrente per aver , in data 12.4.2004 , quale proprietario / conducente del veicolo targato MI 458372 , superato di 16 Km / h il limite massimo consentito di 60 Km / h , con ciò violando gli artt. 142 c. 8 del CdS <ordina> per lo specifico , la riassegnazione dei punti detratti sulla patente di guida del ricorrente sig. G. Gennaro , ove già detratti .

Il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del Comune .

Glie l' ha <ordinato> il dottore a Moretti di fare il leader politico ?

Ancora nel luglio 1944 , sul fronte dell' Est , dove i soldati tedeschi combattono ferocemente contro i partigiani ( ebrei o non , russi o comunisti , ucraini , ecc. ) , l' esercito dà <ordini> drastici perchè i soldati tedeschi non partecipino a eccessi contro la popolazione civile , ebrei compresi .

L' unico fatto che lo colpisce - e colpisce anche chi legge e scrive oggi - è lo stato di putrefazione che stranamente comincia a meno di sei ore dalla morte e lo induce ad <ordinare> la immediata tumulazione di quella salma .

I molti morti e feriti , gli insepolti e le persone senza assistenza , per non parlare delle centinaia di migliaia di vite mutilate , strozzate , segnate da una sofferenza inflitta deliberatamente , tutto ciò  <ordinato> a distanza di sicurezza nel verde e nella calma di Gerusalemme Ovest da uomini per cui la Cisgiordania e Gaza sono covi di ratti pullulanti di insetti che devono essere " sottomessi " e stanati , che devono subire una lezione , per usare il gergo dei militari israeliani .

Condannato a sette anni di carcere - ma non andra' in galera - l' ufficiale SS Fiedrich Engel , il " boia di Genova " che <ordino'>  l' eccidio della Benedicta nel '44 .

Se il tribunale <ordina>  l' esecuzione della decadenza , esso ne determinerà la durata , entro i limiti prescritti dalle proprie leggi , ma non potrà superare i limiti fissati nella sentenza imposta nello stato richiedente .

Osserva al riguardo la Sezione che le finalità dell' istituto dell' invito a dedurre essendo volte ad assicurare la duplice esigenza di economia processuale ( approfondimento delle istruttorie di competenza della Procura regionale ai fini delle successive chiamate in giudizio ) e di tutela del diritto di difesa dei convenendi anche nella fase pre-dibattimentale , perdono ogni rilevanza allorchè è il Giudice stesso ad <ordinare>  l' integrazione necessaria del contraddittorio poiché , appunto , la esigenza ineludibile che il processo si svolga nei confronti di tutte le parti " necessarie " - come nel caso di specie , in cui si tratta di due componenti della Giunta regionale che avevano preso parte a delibere contestate , in mancanza di chè la sentenza sarebbe " inutiliter data " , - rende del tutto ultronea la obbligatorietà della spedizione dell' invito a dedurre .

Però dopo ferragosto lo  <ordino> .

Correzione più efficiente delle parole rilevate come non valide con OCR grazie allo strumento QuickFix • Questo nuovo strumento per la correzione delle parole acquisite con l' OCR <ordina> le parole rilevate come non valide per parola , per motivo o per livello di riservatezza in modo rapido ed efficiente in ogni documento .

Si diceva anche nello scritto che il profeta , ottenuto un responso , <ordinò> che lo seguissero con la tenda e l' arca .

Venne in un giorno da lui stabilito per <ordinare>  l' inventario delle medesime , mentre tutta la città era in grande agitazione .

La risoluzione chiede a Israele di conformarsi alla decisione della Corte internazionale di giustizia dell' Aja , che aveva <ordinato>  lo smantellamento della barriera .

Scorrendo le pagine sia del " Corriere della Sera " che del " The Times " , nei giorni successivi all' accaduto , colpisce subito la superficialità con la quale l' argomento è trattato , specialmente per il fatto che quell' azione costò la vita a centinaia di soldati , e al generale Clark , che aveva <ordinato>  l' attacco , una messa in stato di accusa , al termine del conflitto [ 2 ] .

Nel 2000 l' amministratore si accorde che la caldaia perdeve circa 500 litri di acqua l' ora , mi <ordina>  l' evaquamento del magazzino per riparazioni all' impianto .

Quando viene posta di fronte a chi vuole darle <ordini> – l' autorità del mercato o della morale – , si mette in disparte , si ritrae o si ribella .

Perché liberalizzare i mercati è fondamentale , ma di privatizzare non ce l'  <ordina> il dottore .

Tuttavia queste entità postumane , come ammette lo stesso Stelarc , concluderebbero il loro viaggio all' interno della realtà virtuale , di un' " illusione di tele-esistenza ad alta fedeltà " , poichè " se i circuiti di feedback sensoriale tra il robot e l' operatore umano raggiungono quantità e qualità sufficientemente elevate , allora la distanza psicologica tra robot e operatore collassa ; in altre parole se il robot fa ciò che l' essere umano gli <ordina> e l' essere umano percepisce quello che viene percepito dal robot , allora il sistema uomo-macchina collassa in un' unica unità operativa " .

Ci siamo accorti che , oltre allo sterminio degli ebrei , Hitler <ordinò> anche l' epurazione di due - trecentomila zingari .

so che Animando ce l' ha puoi <ordinarlo> via internet info@animando.com è in inglese , ma gli schemi delle estensioni ( sia quella totale dello strumento che quella " più comoda per chi suona " ) sono chiarissimi ...

Perché nessuno si metterebbe a <ordinare> in rete ciò che trova facilmente in una libreria vicina , o magari dal giornalaio .

; l ) al numero 27 ) , all' articolo 571 del codice di procedura civile ivi richiamato , sono apportate le seguenti modificazioni : 1 ) al primo comma , le parole : « Se un termine più lungo non è fissato dall' offerente , l' offerta non può essere revocata prima di venti giorni » sono soppresse ; 2 ) dopo il secondo comma è inserito il seguente : « L' offerta è irrevocabile , salvo che : 1 ) il giudice disponga la gara tra gli offerenti di cui all' articolo 573 ; 2 ) il giudice <ordini>  l' incanto ; 3 ) siano decorsi centoventi giorni dalla sua presentazione ed essa non sia stata accolta » ; m ) al numero 27 ) , all' articolo 572 del codice di procedura civile ivi richiamato , al quarto comma , le parole : « anche in questi casi » sono soppresse ; n ) al numero 31 ) , all' articolo 584 del codice di procedura civile ivi richiamato , al quinto comma , le parole : « Nel caso di diserzione della » sono sostituite dalle seguenti : « Se nessuno degli offerenti in aumento partecipa alla

Con la medesima ordinanza il giudice , in caso di mancata comparizione senza giustificato motivo , può condannarlo ad una pena pecuniaria non inferiore a 100 euro e non superiore a 1.000 euro » ; n ) all' articolo 256 , le parole : « Il giudice può anche <ordinare>  l' arresto del testimone » sono soppresse ; n - bis ) all' articolo 269 il quinto comma è sostituito dal seguente : « Nell' ipotesi prevista dal terzo comma restano ferme per le parti le preclusioni ricollegate alla prima udienza di trattazione , ma i termini eventuali di cui al sesto comma dell' articolo 183 sono fissati dal giudice istruttore nella udienza di comparizione del terzo » ; o ) l' articolo 283 è sostituito dal seguente : « Art. 283 .

; l ) al numero 27 ) , all' articolo 571 del codice di procedura civile ivi richiamato , sono apportate le seguenti modificazioni : 1 ) al primo comma , le parole : « Se un termine più lungo non è fissato dall' offerente , l' offerta non può essere revocata prima di venti giorni » sono soppresse ; 2 ) dopo il secondo comma è inserito il seguente : « L' offerta è irrevocabile , salvo che : 1 ) il giudice disponga la gara tra gli offerenti di cui all' articolo 573 ; 2 ) il giudice <ordini>  l' incanto ; 3 ) siano decorsi centoventi giorni dalla sua presentazione ed essa non sia stata accolta » ; m ) al numero 27 ) , all' articolo 572 del codice di procedura civile ivi richiamato , al quarto comma , le parole : « anche in questi casi » sono soppresse ; n ) al numero 31 ) , all' articolo 584 del codice di procedura civile ivi richiamato , al quinto comma , le parole : « Nel caso di diserzione della » sono sostituite dalle seguenti : « Se nessuno degli offerenti in aumento partecipa alla

Con la medesima ordinanza il giudice , in caso di mancata comparizione senza giustificato motivo , può condannarlo ad una pena pecuniaria non inferiore a 100 euro e non superiore a 1.000 euro » ; n ) all' articolo 256 , le parole : « Il giudice può anche <ordinare>  l' arresto del testimone » sono soppresse ; n - bis ) all' articolo 269 il quinto comma è sostituito dal seguente : « Nell' ipotesi prevista dal terzo comma restano ferme per le parti le preclusioni ricollegate alla prima udienza di trattazione , ma i termini eventuali di cui al sesto comma dell' articolo 183 sono fissati dal giudice istruttore nella udienza di comparizione del terzo » ; o ) l' articolo 283 è sostituito dal seguente : « Art. 283 .

Nei casi previsti dal secondo comma , l' autorità giudiziaria <ordina> la pubblicazione della sentenza penale di condanna nei modi stabiliti dall' articolo 36 del codice penale .

Ma contemporaneamente il Primo Console <ordinava> che l' esercito d' Italia invadesse la Toscana col pretesto che il generale austriaco SOMMARIVA si era rifiutato di sciogliere le truppe di ribelli antifrancesi venute da ogni parte e raccolte in quella regione .

Durante i 36 anni del suo regno in Giudea , Erode <ordinò> addirittura l' esecuzione di una sua moglie , tre figli e , nel tentativo di uccidere il neonato Gesù , diresse la famosa Strage degli innocenti .

Dopo avere <ordinato>  l' esecuzione di alcuni presunti traditori antinazisti , tra cui il marito di Gretel , che è incinta , Hitler esaudisce il desiderio più grande di Eva : alle prime ore del 29 aprile , sono in piedi davanti a un ufficiale dello stato civile per sbrigare le formalità del matrimonio .

Il giudice , con la condanna , può <ordinare>  l' accompagnamento coatto alla frontiera a mezzo della polizia o concedere il nulla osta all' espulsione : al termine dell' udienza , in caso di condanna , l' extracomunitario viene quindi accompagnato in Questura , da dove poi dovrebbe essere accompagnato alla frontiera dagli agenti o portato in un centro di accoglienza ( per un periodo massimo di 30 giorni ) .

La minaccia non sfugge al raís , che <ordina>  lo scavo di enorme trincee attorno a Bagdad : le riempirebbe di petrolio da incendiare per offuscare i cieli e bloccare le bombe intelligenti in caso di attacco americano .

Il cliente ha la facoltà ed il diritto , al momento della consegna dell' ordine , di aprire la confezione per verificare che il prodotto corrisponda a quello  <ordinato> e che non presenti danni o anomalie apparenti .

Cosa devo fare nel caso in cui il prodotto contenuto nel pacco non corrisponda a quello  <ordinato> ?

Il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del comune .

Il 12 aprile colpisce a tradimento i colleghi comunisti : a Shanghai ne <ordina>  l' arresto in massa e scioglie i sindacati comunisti ; solo una parte dei dirigenti del Pcc scampa alla strage .

Art. 29 Divieto di nuove operazioni Gli amministratori non possono compiere nuove operazioni , appena è stato loro comunicato il provvedimento che dichiara l' estinzione della persona giuridica o il provvedimento con cui l' autorità , a norma di legge , ha <ordinato>  lo scioglimento dell' associazione , o appena è stata adottata dall' assemblea la deliberazione di scioglimento dell' associazione medesima .

Art. 34 Registrazione di atti Nel registro devono iscriversi anche le modificazioni dell' atto costitutivo e dello statuto , dopo che sono state approvate dall' autorità governativa , il trasferimento della sede e l' istituzione di sedi secondarie , la sostituzione degli amministratori con indicazione di quelli ai quali spetta la rappresentanza , le deliberazioni di scioglimento , i provvedimenti che <ordinano>  lo scioglimento o dichiarano l' estinzione , il cognome e il nome dei liquidatori .

Sbarcò a New York il 2 - 6 - 1836 e fu subito ricevuto dal vescovo sulpiziano Giovanni Dubois il quale , il 19 dello stesso mese , l'  <ordinò> suddiacono , il 24 diacono , il 25 sacerdote ed il 28 lo mandò a prendersi cura dei contadini ai confini nord-occidentali della diocesi , nella zona delle cascate del Niagara , tra Buffalo e Rochester .

I fondamentalisti furono colti di sorpresa dalle reazioni dell ´ opinione pubblica e lo stesso Khamenei <ordinò> di trovare i colpevoli .

entra da destra suonando un tamburo ) Visti gli atti delittuosi , i saccheggi , gli incendi che ripetutamente si verificano nel territorio di alcune province siciliane ; ( rullo ) Preso atto che le continue agitazioni sono ispirate da sfruttatori del pubblico malcontento che vogliono abbattere la monarchia ; ( rullo ) Considerato che è dovere dell' autorità costituita difendere i cittadini che aspirano all' ordine e alla tranquillità ; ( rullo ) Il Governo proclama , nei paesi siciliani teatro di atti turbolenti , lo stato d' assedio , dichiara la chiusura dei cosiddetti fasci dei lavoratori e <ordina>  l' arresto di tutte quelle persone che le autorità riterranno coinvolte in simili turbolenze .

Nascono così scatole di cartone grezzo di cui rimangono solo gli spigoli , noccioline da imballaggio rosa assemblate in un cubo , mutande appallottolate in un blocco compatto , due mazzi di bastoncini uno scomposto , l' altro <ordinato> in modo da duplicare la disposizione del primo , una colonna di bicchieri colorati , materiale isolante azzurro scorticato avvolto in una matassa aggrovigliata , api e tarantole realizzate a mano con capelli dell' artista : dalla carta escono svariate opere , dal demone sospeso in aria con un filo di nylon fissato al soffitto che accoglie il visitatore all' entrata alle minuscole palline ordinate in ordine digradante , alla " figura realizzata interamente in cartoncino intenta a scrutare su un muro qualcosa che non c' è " .

Il mancato arrivo dei rinforzi , l' esaurirsi delle munizioni , il progressivo avanzare degli slavi , la disgregazione delle linee difensive , ed infine l' autorizzazione a ritirarsi preventivamente trasmessa via radio dal Comando di Divisione , lo convinsero ad <ordinare> la ritirata dal paese per salvare i superstiti del battaglione .

Possibile dunque che questi ambienti abbiano <ordinato>  l' eliminazione di due preti , sia pure compromessi col regime ?

Chiunque desideri una copia dell' ultimo studio può <ordinarla> tramite l' Università del New Hampshire ( chiedere il documento V 55 ) .

Nella concezione realistica delle forme di governo invece , interviene , oltre al valore classificatorio della separazione dei poteri , anche un valore sub-classificatorio che ha il compito di <ordinare>  l' articolato panorama dei regimi parlamentari .

Inoltre il Dirigente del Settore competente <ordina>  l' immediata cessazione dell' attività , con esecuzione d' ufficio in caso di mancata ottemperanza , quando questa viene esercitata senza autorizzazione dandone comunicazione alla Commissione Provinciale per l' artigianato .

Esisteva allora la Confraternita di S. Costantino , che curava lo svolgimento <ordinato> della festa e delle novene , ritirava le offerte dei fedeli all' interno della chiesa e gestiva la vasta proprietà terriera del Santuario .

non le concimo con 20 - 20 - 20 l' ho <ordinato> da Riboni oggi e arriverà settimana prossima !

" Il presidente – ha dichiarato il segretario di stato Colin Powell – ha l' autorità di <ordinare> qualunque azione ritenga necessaria per la nostra autodifesa .

[ L' Ufficio del genio civile esercita la vigilanza sulle costruzioni di cui agli artt. 16 e 17 per assicurarne la rispondenza alle norme della presente legge : qualora ne constati l' inosservanza <ordina> l' immediata sospensione dei lavori , con riserva dei provvedimenti necessari per la modifica delle costruzioni .

Cosa significa questa invocazione se non : " Dammi la forza di eseguire ciò che mi <ordini> ?

Il termine etologico mobbing costituisce l' ennesimo « anglicismo » recentemente entrato a far parte delle parole di uso comune anche nella pratica giudiziaria : esso rievoca scenari di aggressività ( to mob significa : assalire , aggredire in gruppo ) che si pongono in contrasto con l'  <ordinato> vivere sociale e con il regolare svolgimento di un rapporto di lavoro subordinato , e viene associato propriamente alle diverse molestie e pratiche di vessazione , persecuzione , ritorsione e violenza psicologica messe in atto deliberatamente e ripetutamente dal datore di lavoro o dai superiori , ma anche da colleghi di pari livello o subalterni , nei confronti di un soggetto designato , tali da porlo in una condizione di estremo disagio caratterizzata da isolamento e terrore psicologico , che può danneggiare l' equilibrio psico-fisico anche fino a comprometterlo gravemente .

Pochi giorni prima del referendum del 30 agosto , osservatori dell' IFET ( International Federation for East Timor ) , accompagnati anche da una collaboratrice dell' APM , avevano registrato le radiocomunicazioni tra milizie ed esercito indonesiano , da cui risultava chiaramente che l' esercito indonesiano <ordinava> e coordinava il terrore contro i civili .

Anche lo Stato non è artificialis e astratto , detenitore di un contratto ( truffa ) che bisogna stracciare , ma nasce dalla difesa di questi gruppi di individui nel territorio , per procurarsi i mezzi di sussistenza e dividersi il lavoro per lo sviluppo <ordinato> della società e delle famiglie .

Scanna Ciao Ricky , ha telefonato il Martelli per dire che le canne sono pronte , mi ha detto che non trovava più l' indirizzo ed il numero di telefono dell' altra persona , del forum , che l' aveva <ordinata> e mi ha chiesto se riusciamo a contattarlo , ma io non mi ricordo più chi era .

I loro dossier sono nelle mani del misterioso Keyser Soze , che tramite l' avvocato <ordina> loro di uccidere l' equipaggio di una nave di trafficanti rivali argentini , eliminare il carico di droga e tenersi il denaro .

Ma è il modo in cui fu eseguito , all' ultimissimo momento , alla fuggiasca , trascinandosi dietro un codazzo di generali , lasciando così tutti senza avvisi e senza <ordini> .

Ferma restando l' ipotesi prevista dal precedente comma , qualora sia constatata , dai competenti uffici comunali , l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalità di cui al primo comma , il sindaco <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori , che ha effetto fino all' adozione dei provvedimenti definitivi di cui ai successivi articoli , da adottare e notificare entro quarantacinque giorni dall' ordine di sospensione dei lavori .

Quando il cameriere tornò , principiai con l'  <ordinare> : – Per cominciare vorrei tre zuppe alla spagnola e per gli antipasti dei buoni crostini di fegatini di pollo , quindi tre piselli alla francese da accompagnarsi con la braciola di manzo ripiena ; patate novelle e insalata di contorno .

Una soluzione potrebbe essere questa : l'  <ordinato> della casa deve stringere i denti e lasciare tutto in giro proprio dove il partner l' ha messo .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ \ \ \ SNIKT / / / Tsu Utente Maximo Registrato : Feb 04 , 2004 Messaggi : 113 Inviato : 2004 - 02 - 29 14:40 ^ _ _ ^ Plopi Utente Maximo Registrato : Jan 23 , 2003 Messaggi : 719 Località : Pavia Inviato : 2004 - 03 - 03 15:56 Quindi se lo volessi <ordinare> " Il cielo tra i rami di Joshua Middleton IndyPress " è corretto ?

Presentazione : Professione solenne nel 1972 , sono stato <ordinato> sacerdote l' anno successivo .

[ L' Ufficio del genio civile esercita la vigilanza sulle costruzioni di cui agli artt. 16 e 17 per assicurarne la rispondenza alle norme della presente legge : qualora ne constati l' inosservanza <ordina> l' immediata sospensione dei lavori , con riserva dei provvedimenti necessari per la modifica delle costruzioni .

E credo sia stupido e inutile riempire questo blog con uno slogan , Preferirei fosse riempito di pensieri e di idee Indirizzo permanente del post Commenti [ 43 ] Scrivi giovedì , 08 aprile 2004 Chi ama il rock Trovo che gli interventi del forum sul rock siano belli , davvero http://www.repubblica.it/speciale/2004/appelli/rock/index.html Indirizzo permanente del post Commenti [ 116 ] Scrivi giovedì , 08 aprile 2004 Il lungo addio Non ho resistito e l' ho <ordinato> subito , magari è già uscito anche in Italia , ma non sono andato a cercarlo .

Viene servito a metà circa del pranzo o cena che sia ; il " Dagliela su " appare sul carrello dei dessert senza che nessuno l' abbia ancora <ordinato> perché è parte integrante di qualsiasi scelta nelle portate , specialità della casa , di quelle a cui non si può rinunciare , alla cui degustazione si è quasi " obbligati " .

E' possibile visualizzare questo elenco , <ordinato> secondo l' ordine di sottomissione , con il comando " history " .

Abbiamo speso sui 5 euro , ma dipende da quello che <ordini> .

D' ora in poi , su Internet vigeranno queste regole : ogni procuratore potrà <ordinare>  l' installazione presso gli ISP di Carnivore , il controverso sistema dell' FBI che permette di sorvegliare ogni tipo di comunicazione in Rete .

Quest' ultimo , infatti , all' art. 12 specifica che , indipendentemente dalle ipotesi previste dall' art. 25 della legge n. 109/1994 e successive modificazioni la stazione appaltante puo' <ordinare>  l' esecuzione dei lavori in misura inferiore rispetto a quanto previsto nel capitolato speciale , nel limite di un quinto dell' importo di contratto come determinato ai sensi dell' art. 10 , comma 4 , decreto ministeriale n. 145/2000 e senza nulla competa all' appaltatore a titolo di indennizzo .

Il processo a Theodhor Saevaeke per aver <ordinato>  l' uccisione di 15 antifascisti a Milano e l' esposizione dei loro cadaveri per due giorni a Piazzale Loreto , si è giunti all' estradizione di Erich Priebke dall' Argentina colpevole per le Fosse ardeatine , la condanna di Siegfried Engel riconosciuto colpevole dell' eccidio della strage della « Benedicta » , che si svolse nel periodo compreso tra il 6 e l' 11 aprile 1944 con 147 vittime , della strage del Turchino , dell' eccidio di Portofino compiuto nella notte tra il 2 e il 3 dicembre 1944 quando furono fucilati ventidue cittadini italiani prelevati dalla IV Sezione

Egli evidentemente divenne evangelista , non perché fosse stato formalmente <ordinato> per questo lavoro , ma perché spinto ad evangelizzare dalle nuove circostanze .

Tuttavia , l' ex-mago si era inconsapevolmente avviato sulla via della perdizione , perciò Pietro lo  <ordina> a portarsi appresso anche il suo denaro .

Non lo  <ordina> di pentirsi dei suoi peccati ( plurale ) , ma di questa grande colpa .

Mi ricordo che lo  <ordinai> anche ad una rivista , tanto che lo cercavo .

La sequenza in cui il colonnello Curtis , interpretato da un Morgan Freeman con l' occhio tendinato , <ordina>  lo sterminio degli alieni a suon di bombe intelligenti , sembra – ma occorre sottolinearne la casualità – un' efficacissima allusione alle gesta dell' aviazione americana durante il cosiddetto strike on Iraq .

C' è perfino chi , come il Codacons , ritiene che l' Alitalia debba <ordinare> « visite fiscali a raffica » e ha denunciato all' Ordine dei medici il presidente della Federazione di tutti gli Ordini dei medici italiani , Giuseppe Del Barone , e quello dei medici di medicina generale Mario Falcone " colpevoli " di essersi schierati a fianco dei loro colleghi che hanno rilasciato i certificati di malattia in questione .

L' A.U.S.L. puo' , per motivi di igiene segnalati anche dal Servizio Cimiteriale , <ordinare> d' ufficio l' estumulazione di feretro e il suo rivestimento con una ulteriore cassa di zinco .

Hitler <ordinò>  l' epurazione delle S.A. e , in tutta la Germania entrarono in atto squadre delle SS che avevano il compito di uccidere gli accusati : coloro i quali erano presenti nella lista della Gestapo .

E proprio per questo vi ho <ordinato> , qualche anno fa , di fingervi cameriere nella casa della Granduchessa Marie .

Cameriera 2 : Dobbiamo farla cacciare da questa casa , Da Svidànija ce l' ha <ordinato> !

La Commissione , in caso di accoglimento del ricorso , <ordina> all' amministrazione l' esibizione del documento richiesto , fissando , ove necessario , un termine perentorio .

Si può scaricare e leggere il primo capitolo sul sito www.infol.it/ilfoglio e se il racconto vi appassiona lo potete <ordinare> in redazione .

perchè solo io devo lavorare il sabato segregato dentro un ufficio ad osservare uno stupido schermo che non fà altro che quello che gli <ordini> ?

Il governo ha <ordinato>  l' evacuazione delle spiagge della popolare isola di Phuket , a sudovest del paese , e inviato numerosi elicotteri per i soccorsi .

Gli esperti dicono che il trasporto del gioco avverà il 27 settembre e si pensa che sia nei magazzini in tutto il globo il 2 ottobre ; per ora lo potete <ordinare> in " pre-order " dal sito dell' Aspyr in versione USA e internazionale .

 <ORDINA> DELL' ALTO : A TE IN RAI NON VOGLIAMO Altro mirabile esempio di censura all' italiana .

Il dieci giugno 1952 il presidente Kim Il Sung <ordina>  l' allestimento di alcuni spettacoli circensi , anche in vista dei festeggiamenti per la vittoria nella guerra di Corea .

All' interno della fortificazione , provvista di un doppio ordine di cinte , la contessa <ordina>  l' edificazione della chiesetta di stile romanico dedicata a Sant' Andrea .

ART. 21 - ORDINAZIONE E PAGAMENTO DELLE SPESE Il pagamento di qualsiasi spesa deve essere <ordinato> con l' emissione di regolare mandato al Tesoriere Provinciale .

] Comunicato stampa Provincia di Grosseto ufficio stampa Divieto di pesca con bilance non autorizzate in varie zone della provincia La Provincia , al fine di tutelare la pubblica incolumità e per evitare danni a cose e a terzi , ha <ordinato>  l' apposizione di cartelli di " divieto di pesca con strutture fisse ( bilance ) eccetto autorizzati " su ambedue i lati del Fiume Ombrone e relativi canali di bonifica , del Fiume ...

la merce l' avevo <ordinata> da gennaio , ma la ditta che ha molte richieste , solo ora me la puo' fornire , a patto che faccio un prepagamento , in modo che mi inviino il tutto dalla Germania questa settimana .

Il colpo di grazia lo  <ordinò> Caligola in persona , lui che si faceva svegliare volentieri dal sonno del vino dal gesto silenzioso di Drusillo , che regalava oro e argento alla madre del pastorello , che si era adirato con lui un solo giorno in tutta la sua vita , per l' imbarazzo della plebe che si chiedeva " perché lui non si piega ?

vieni con me " le <ordina>  l' uomo .

Per " movimento ecumenico " si intendono le attività e le iniziative suscitate e <ordinate> a promuovere l' unità dei cristiani , secondo le varie necessità della Chiesa e secondo le circostanze .

Se il reclamante è l'  <ordinante> dell' operazione indicare le coordinate bancarie complete .

Se invece il reclamante è l'  <ordinante> dell' operazione indicare solo il codice ABI ed il numero di conto corrente del beneficiario .

D' altra parte la violazione dell' articolo 9 della legge n. 447 del 1995 è palese anche con riferimento al contenuto dell' ordine impartito col provvedimento impugnato il quale , lungi dall' imporre misure temporanee e provvisorie , <ordina> in realtà l' esecuzione di opere definitive che involgono anche delicate scelte discrezionali dell' ente stesso .

In realtà è solo una vana speranza , John Rooney , poco tempo dopo , <ordina>  l' esecuzione di tutta la famiglia Sullivan .

Però lo apprezzo e lo rispetto ; e ammiro il suo spirito battagliero nello schierarsi contro lo strapotere mediatico dei padroni del vapore , che hanno messo a capo della macchina sanremese un limpido esempio di italica mafiosità , magari anche cordialissimo amico di qualcuno che ha <ordinato>  l' assassinio del generale Carlo Alberto Dalla Chiesa .

Innovativamente , non si è disposta la competenza del tribunale a <ordinare>  lo svincolo delle somme e si è previsto un procedimento interno all' autorità espropriante , per il quale lo svincolo è disposto dal dirigente dell' ufficio per le espropriazioni , su istanza documentata di parte , dopo l' audizione delle parti , l' istruttoria e la proposta del responsabile del procedimento .

Dove si può amore doppiamente considerare : prima l' amore dell' anima , speziale a questi luoghi ; secondamente l' amore universale che le cose dispone ad amare e ad essere amate , che <ordina>  l' anima ad ador nare queste parti .

Data : Martedí , 28 Giugno 2005 13:33 Ciao a tutti , il 12 luglio ho l' esame per la A e , salvo imprevisti , appena strappo la patente nuova dalle mani dell' esaminatore , voglio correre ad <ordinare>  l' X 8 , qualche problema leggendo tutti i vostri pareri c' e' , ma mi sembrano tutte cose risolvibili ...

Per bloccare lo sciopero della fame contro il progetto delle celle " tipo F " , il Primo Ministro Ecevit ha deciso , in una riunione segreta al Consiglio dei Ministri , di <ordinare>  l' assalto alle prigioni .

Sappada si distingue , agli occhi del turista , per le case antiche , i prati curati e l' aspetto complessivo <ordinato> di tutto il paese .

Non ve l' ha mica <ordinato> il dottore di di frequentare questo blog .

Rumore : per inibire l' attività di un pubblico esercizio occorre un pericolo attuale ( TAR Toscana , sentenza 05.05.2004 n ° 1427 ) L' ordinanza contingibile ed urgente con cui il Sindaco <ordina>  l' immediata inibitoria totale dell' attività di pubblico esercizio , fino all' avvenuta realizzazione delle opere necessarie alla mitigazione di tutte le diverse sorgenti rumorose , è illegittima nel caso in cui l' amministrazione comunale , successivamente alla presentazione della relazione tecnica riportante gli interventi di mitigazione acustica eseguiti , non abbia effettuato gli ulteriori accertamenti fonometrici necessari a verificare lo stato effettivo ed attuale delle emissioni rumorose .

n. 3678 / RU recante diffida dal violare la normativa in materia di inquinamento acustico ed in particolare del limite differenziale di immissione , in periodo notturno di 3 Db e ordine di effettuare i necessari interventi di bonifica acustica ed atti tutti ivi espressamente richiamati , presupposti e conseguenti , nonchè per la condanna del comune di Firenze al risarcimento del danno ; 4 ) quanto al ricorso R.G. 1504/2002 dell' ordinanza contingibile ed urgente del Sindaco di Firenze in data 28 giugno 2002 , n. 4674 con cui si <ordina>  l' immediata inibitoria totale dell' attività nei locali della ricorrente ed atti comunque espressamente richiamati ( da intendersi qui integralmente riportati ed impugnati ) , presupposti e comunque connessi ; n o n c h e' p e r l a c o n d a n n a del Comune di Firenze al risarcimento del danno causato alla parte ricorrente dai provvedimenti impugnati ; Visti i ricorsi e i relativi allegati ; Visti gli atti di costituzione in giudizio del Comune di Firenze , dell' ARPA Toscana , dipartimento prov .

Quanto poi all' ultimo dei ricorsi all' esame , R.G. 1504/2002 , la cui decisione è stata sospesa dalla sentenza interlocutoria 1181/2003 sulla base di una ritenuta connessione all' impugnazione dell' autorizzazione sanitaria del 28 maggio 2001 , è opportuno precisare che con tale mezzo parte ricorrente ha chiesto , in primo luogo , l' annullamento , previa sospensione , dell' ordinanza contingibile ed urgente del Sindaco di Firenze con cui si <ordina>  l' immediata inibitoria totale dell' attività di pubblico esercizio , bar birreria fino all' avvenuta realizzazione delle opere necessarie alla mitigazione di tutte le diverse sorgenti rumorose connesse all' attività svolta nei locali ( secondo le prescrizioni indicate nell' ordinanza del direttore del Servizio Tutela Ambientale n. 5 del 20 aprile 2001 ) ; la ditta ha , inoltre , formulato istanza di risarcimento del danno .

A tali fini ha facoltà di sospendere e sciogliere la seduta e , previa ammonizione , può <ordinare>  l' espulsione di chiunque ostacoli il regolare svolgimento della riunione .

Quando , da parte di persone che assistono alla seduta , viene arrecato turbamento ai lavori della stessa od al pubblico presente il Presidente , dopo averle verbalmente diffidate a tenere un comportamento conforme a quanto stabilito dal primo comma del presente articolo , può <ordinarne>  l' allontanamento dalla sala fino al termine della seduta .

Sebbene infatti nella divina rivelazione siano comprese anche cose non inaccessibili all' umana ragione , e tuttavia rivelate agli uomini " perché si potessero da tutti conoscere con più prontezza , con ferma certezza e senza mescolanza di errori , non per questo però si può affermare che la rivelazione sia assolutamente necessaria , ma perché Dio , nella sua infinita bontà , <ordinò>  l' uomo ad un fine soprannaturale " .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Tucto lo antiguardo , cosa di fanti come di cavagli , si filò per più che per metà et più che di trotto n' andò a Marignano ; donde , veggiendo il luoghotenente questo disordine , domandò alcun furieri dove si <ordinava>  lo alloggiamento , i quali risposono : A Marignano .

Et così con questa tregua e' vede la victoria di Francia dubbia , non si ha ad fidare di Francia , et non ha da dubitare della alteratione de ' confederati ; perché o lo ' mperadore et Inghilterra la ratificheranno o no : se la ratificano , e' penseranno come questa tregua habbia ad giovare ad tuoi , et non ad nuocere ; se non la ratificano , e' doverrebbono diventare più pronti ad la guerra , et con maggiore forze et più <ordinate> che l' anno passato venire a ' danni di Francia ; et in ogni uno di questi casi Spagnia ci ha lo intento suo .

P. Q. M. Il Consiglio di Stato , in sede giurisdizionale , Adunanza Plenaria , respinge l' appello proposto da Odoardo Gaiba ed Altri , come in epigrafe Accoglie l' istanza di correzione di errore materiale di cui in motivazione e , per l' effetto , <ordina> alla Segreteria della Sesta Sezione di correggere tale errore mediante annotazione sull' originale della decisione n. 159/96 , Sez. VI .

Lui gli strizza l' occhio , <ordinando> un cappuccino che per la sua dieta è il massimo dello strappo : " Tu dì che siamo sotto di mezzo punto .

Data : Sabato , 05 Marzo 2005 19:48 Ho provato l' RS e mi sento di consigliartelo ( lo  <ordinerò> giallo la prossima settimana ) .

L' adito Giudice del lavoro accoglieva la domanda dichiarando la nullità del licenziamento e , per l' effetto , <ordinando> alla convenuta di reintegrare la ricorrente nel posto di lavoro e condannando la stessa al pagamento delle retribuzioni dal giorno del licenziamento a quello dell' effettiva riassunzione in servizio - , ma il Tribunale di Siracusa - a seguito di impugnativa della s.r.l. omissis - accoglieva l' appello , " limitando " la condanna della società " al pagamento in favore dell' appellata di dodici mensilità della retribuzione di fatto goduta , oltre interessi legali e rivalutazione monetaria " .

Piovuto dal cielo è un film onesto , leale , ma troppo <ordinato> ( e questo è il paradosso perchè il film invece ci parla di un ordine che ordine non è più proprio per il suo essere così definito e preciso ) , una regia accurata che mai si sbilancia , le canzoncine da teenagers per accentuare il momento di libertà , gli attori composti e sempre ben calibrati , una fotografia graziosa e un montaggio che mai stanca , una pellicola fatta per accontentare e trasmettere la buona morale , ma senza avere il coraggio di chiedere e di dare qualcosa di più .

Nella parte destra troveremo l' indicazione : <ordina> per cognome .

5336/1980 , " l'  <ordina> ­ mento giuridico , per i suoi caratteri di tendenziale unità ed organicità , ha un' intima forza di espansione che consente al giudice , ed in genere all' interprete , di individuare - mercé l' ausilio dei principi sanciti dall' art. 12 preleggi e l' impiego dei vari canoni er ­ meneutici , ed in particolare di quelli più penetranti e sofisticati - la regola di diritto applicabile al caso concreto , ancorché si tratti di fattispecie non contemplate affatto o di fattispecie rispetto alle quali si riscontra l' indeterminatezza di alcuni ele ­ menti .

Metà delle foto che ho fatto sono state fatte usando la macchinetta come " webcam " : un mio programmino ( che presto metterò su questo sito ) <ordinava> via porta seriale alla macchinetta di scattare una foto , quindi la scaricava su PC , e quindi ricominciava .

dell' ANIEF , che rappresenta i docenti specializzati e specializzandi , ed il suo comunicato stampa relativo alla vicenda ) che dal mondo accademico ( si veda la posizione assunta in merito dalla Conferenza nazionale dei Direttori delle SSIS ) - che il termine " atteso " per la scadenza di cui sopra fosse , invece , il 31 maggio , come avvenuto per le medesime operazioni lo scorso anno e come stabilito dall' art. 2 della Legge n. 333/2001 che , come tutti ricorderanno , ha convertito in legge il decreto legislativo n. 255/2001 emanato per disporre l' " <ordinato> " avvio dell' a.s. 2001/2002 , ma che recava effetti anche " a regime " ( la data del 31 maggio è , appunto , relativa ad uno di questi ) .

Trascorso il termine di trenta giorni dalla notificazione dell' atto determinativo dell' indennita' provvisoria , l' autorita' espropriante <ordina> che il promotore dell' espropriazione effettui il pagamento delle indennita' che siano state accettate , ovvero il deposito delle altre indennita' presso la Cassa depositi e prestiti .

Cinisello Balsamo al fine di sanare gli abusi edilizi che risultano essere stati compiuti nell' atto di dare esecuzione ad opere aggiuntive non autorizzate ; si legge infatti piu' volte negli atti istruttori fascicolati che il Sindaco di detto Comune , visto il rapporto del Settore Tecnico Edilizia Privata , redatto a seguito di sopralluogo di verifica presso il cantiere delle opere in questione , rapporto che segnalava opere edilizie abusive in " parziale difformita' rispetto alla concessione edilizia " , rilasciata in data 3.9.1990 , ai sensi , della normativa di cui alla L n. 47 del 1985 , <ordinava>  l' immediata sospensione dei lavori ed avviava il procedimento sanzionatorio relativo ai cennati abusi edilizi .

Poi se il pezzo ti piace , basta cliccare su " buy " di fianco al titolo e vieni dirottato su www.amazon.com e lo puoi <ordinare> direttamente e vedere tutti i cd che hanno di quell' artista ...

Poi se il pezzo ti piace , basta cliccare su " buy " di fianco al titolo e vieni dirottato su www.amazon.com e lo puoi <ordinare> direttamente e vedere tutti i cd che hanno di quell' artista ...

Articolo 18 - ( Sistema informativo regionale integrato per l' occupazione ) Il Sistema informativo regionale integrato per l' occupazione è l' insieme <ordinato> dei flussi di informazione che scorre nell' ambito della rete dei soggetti e delle strutture operanti sul mercato del lavoro secondo modalità e procedimenti definiti dalla Regione ai fini dell' integrazione dei servizi per l' impiego , delle politiche formative e del lavoro , in attuazione di quanto previsto dal decreto legislativo 469/1997 e nell' osservanza del Programma triennale delle politiche attive del lavoro di cui alla l.r. 52/1993 .

Nota n. 1 : occhio a <ordinare> azioni l' ultimo giorno utile del '98 perché se non dovesse essere eseguita l' operazione , l' ordine stesso verrà annullato .

Ho acquistato un ciclomotore e per il pagamento ho <ordinato>  l' inoltro dello assegno , ai fini dell' incasso , dalla mia banca alla banca della Società venditrice il titolo è stato rubato e , successivamente pagato a terzi .

" Re Stefano , ancora spaventato per la vita della figlia , <ordinò> che lo stesso giorno tutti i fusi e gli arcolai del reame venissero bruciati .

Che cosa suggeriscono , o piuttosto , <ordinano> ?

Destatosi dal sonno , Giuseppe fece come gli aveva <ordinato>  l' angelo del Signore e prese con sé la sua sposa , la quale , senza che egli la conoscesse , partorì un figlio , che egli chiamò Gesù .

Se invece desiderate ricevere l' ordine tutto assieme e preferite attendere per favore comunicatelo via e-mail a info@marielulingerie.it Ordini ritornati Se il vostro articolo non e' a disposizione lo  <ordiniamo> subito per voi .

Il 4 marzo scorso le autorità sanitarie francesi hanno per questo  <ordinato> il sequestro di tutte le confezioni di questa marca di latte .

Alla fine l' array e' <ordinato> , ma il tempo di ordinamento e' ancora proporzionale al quadrato degli elementi , come nel selection sort .

I due subarray ordinati si fondono per ottenere l' array <ordinato> .

In un paio di frazioni di Tolmezzo fu danneggiata la rete idrica e così il sindaco Cuzzi <ordinò> di bollire l' acqua prima di consumarla .

Dopo aver fatto arrestare Carlo il Malvagio , re di Navarra , e dopo aver <ordinato>  l' esecuzione di alcuni nobili normanni , il re Giovanni II decise di affrontare il Principe Nero giunto fino in Turenna .

Ad esso sono uniti la carta in cui è scritto il testamento , vidimata in ciascun mezzo foglio dal notaio e dai testimoni , e l' estratto dell' atto di morte del testatore o copia del provvedimento che <ordina>  l' apertura degli atti di ultima volontà dell' assente o della sentenza che dichiara la morte presunta ( 50 , 58 ) .

125 ) di chiunque vi ha interesse , il pretore può disporre che periodi o frasi di carattere non patrimoniale siano cancellati dal testamento e omessi nelle copie che fossero richieste , salvo che l' autorità giudiziaria <ordini> il rilascio di copia integrale .

Grugnisce un nome , un' unica sillaba , non è il suo vero nome , e lei mormora qualcosa mentre gli porge quello che ha <ordinato> e calcola il totale .

Ma è anche vero che non l' ha <ordinato> il medico di girare fiction su casi della realtà aperti , apertissimi e molto delicati , con tutti i rischi che ne possono conseguire .

Un merito particolare in questo campo va certamente al governo austriaco ; di fronte alle nuove esigenze - scriveva G. Bagutti nel 1820 , quindi in tempi sospetti - intervenne " l' immortale Giuseppe II " che <ordinò>  l' adozione del metodo normale le scuole elementari " che furono in allora dette normali , perché da per tutto regolate sopra una norma comune ed uniforme , erano già da anni , con felici risultamenti , attivate in Germania " .

2 A tale Ufficio il cliente della banca o dell' intermediario può rivolgersi per qualunque questione derivante dall' esecuzione di bonifici transfrontalieri , purchè : non siano trascorsi 180 giorni dalla scadenza del termine convenuto con l'  <ordinante> per l' esecuzione dell' ordine di bonifico ovvero con il beneficiario per la messa a sua disposizione dell' importo dello stesso ; la questione non sia stata già portata all' esame dell' Autorità giudiziaria , di un arbitro o di un collegio arbitrale .

NOTE Per bonifico transfrontaliero si intende , ai sensi dell' art. 1 , lett. i ) , del d.lgs.n. 253/2000 , " l' operazione effettuata , su incarico di un ordinante , da un ente insediato in uno Stato membro dell' Unione europea , al fine di mettere una somma di denaro a disposizione di un beneficiario presso un ente insediato in un altro Stato membro ; l'  <ordinante> e il beneficiario di un' operazione di bonifico transfrontaliero possono coincidere " .

Art. 4 del d. lgs.n. 253/2000 : L' ente dell' ordinante risponde dell' esecuzione del bonifico transfrontaliero nel termine convenuto con l'  <ordinante> o , in assenza di tale termine , entro il quinto giorno lavorativo bancario successivo alla data di accettazione dell' ordine di bonifico transfrontaliero .

Quando l' importo del bonifico transfrontaliero non è accreditato sul conto dell' ente del beneficiario nei termini indicati nel comma 1 , l' ente dell' <ordinante> indennizza quest' ultimo .

Se la mancata esecuzione del bonifico nei termini è imputabile a un ente intermediario , quest' ultimo indennizza l' ente dell' <ordinante> .

Nel caso in cui l' ente dell' <ordinante> dimostri che il mancato rispetto dei termini è imputabile all' ordinante non è dovuto alcun indennizzo .

4 Si diceva anche nello scritto che il profeta , ottenuto un responso , <ordinò> che lo seguissero con la tenda e l ` arca .

Con una maggioranza di 12 voti su 15 , è stata approvata una risoluzione che <ordina>  l' applicazione di sanzioni contro singoli individui considerati direttamente responsabili di atrocità e crimini contro la pace nel Darfur .

Allora l' imperatore <ordinò> di abbandonarli nel mare su una piccola barca costruita con paglia , nella speranza che i due morissero annegati o divorati dai pesci : ma per miracolo essi si salvarono ed il vento li trascinò sulle coste della Sardegna , facendoli approdare in un isola che oggi porta il nome di S. Antioco .

Il libro si intitola -- per chi lo volesse <ordinare> su Amazon ; OP -- Kitab Al-Tabikh , tradotto nel saggio ' A BAGHDAD COOKERY BOOK ' .

Invece , con lâ € TMultimo sorso di orgoglio , lo Svar <ordina> una Becks .

[ 24 ] Fece sellare l' asina e disse al proprio servo : « Conducimi , cammina , non fermarmi durante il tragitto , a meno che non te l'  <ordini> io » .

Assassinio di Acazia [ 27 ] Visto ciò , Acazia re di Giuda fuggì per la strada di Bet-Gan ; Ieu l' inseguì e <ordinò> : « Colpite anche costui » .

Ed il legislatore nel 1985 , evidentemente con una realistica intuizione , ha creato una ulteriore norma di copertura di garanzia quando nell' art. 7 / ultimo comma della legge n. 47 prevede per il giudice penale l' obbligo di <ordinare> a sua volta nella sentenza di condanna la demolizione delle opere abusive " se ancora non sia stata altrimenti eseguita " .

Mi pare dunque che in faccende di tal genere debba osservarsi la seguente norma : quando uno viene ordinato prete , deve appartenere alla Chiesa , in cui viene <ordinato> , tutto ciò che gli apparteneva in forza del diritto di legittimo possesso .

la Liguria 27.07.04 - Parte a settembre la revisione del Piano del traffico per tenere sotto controllo l' inquinamento atmosferico 27.07.04 - Polizia sequestra 4000 capi d' abbigliamento rubati di Cavalli e Versace , erano diretti a New York 27.07.04 - Ritrovato il bambino rapito ad Albisola Marina , sta bene 28.07.04 - Allarme bomba nella notte in centro , brillata valigetta 28.07.04 - La costa spezzina è proibita a causa del rischio frane , in cantiere altri interventi di Regione e comunità montana 28.07.04 - Si scrive " della Spezia " non " di La Spezia " , lo  <ordina> il Prefetto 28.07.04 - Intermarine : Varo Guardacoste Classe Bigliani per G.d.f. 28.07.04 - Tragedia della solitudine , due anziani soccorsi nella notte 28.07.04 - Provincia della Spezia , sigla accordo per tutela Cococo 29.07.04 - Barista ferito a Santo Stefano , inquirenti sulla buona strada 29.07.04 - Si pagherà il pedaggio anche nelle strade statali , la proposta del Ministro Lunardi 29.07.04 - Dopo le polemiche , Trenitalia aumenterà treni e servizi 29.07.04 - Voto amministrativo agli immigrati : lo chiedono anche alla Spezia , DS e Rifondazione in Provincia 29.07.04 - Furti in hotel : Scatta alle Cinque

osservato che deve essere preliminarmente <ordinato>  lo stralcio della documentazione prodotta dai ricorrenti unitamente alle note di replica del 25/01/2003 , il cui deposito non è stato autorizzato ; 6 .

È qualche giorno prima della fiera di Lucca per permettere ai lettori che l' hanno <ordinato> di averlo in anteprima , ma sufficientemente vicino alla fiera perché ci si possa anche incontrare e parlarne .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

In tale caso , per gravi motivi , il giudice puo' <ordinare>  l' allontanamento del figlio dalla residenza familiare , ovvero l' allontanamento del genitore o convivente che maltratta o abusa del minore " .

, lunedì 11/12/2000 23.49 Innanzitutto complimenti per il sito molto curato ed esauriente ; io e mia moglie Caterina stiamo valutando di fare una vacanza arrampicatoria a Natale in quel paradiso di roccia che dovrebbe essere la Sardegna ; per questo vogliamo <ordinare> la guida ' Pietra di Luna ' sperando di riceverla prima del 24 qui a Venezia .

Un' 'ordinanza emessa il 16 marzo scorso dal Tribunale di Salerno , infatti , ha <ordinato>  l' iscrizione nel registro della stampa periodica del sito OltreSalerno , definito dai giudici come un " giornale telematico " .

E. 71.140.638,61 E. 83.219.587,38 Pagamenti E. 31.208.715,24 E. 46.921.956,93 E. 78.130.672,17 Fondo di Cassa al 31/12/2004 presso la Tesoreria Statale E. 33.565.813,90 RESIDUI ATTIVI E. 47.165.405,41 E. 47.856.680,27 E. 95.022.085,68 RESIDUI PASSIVI E. 53.641.892,39 E. 73.028.932,04 E. 126.670.824,43 Avanzo di Amministrazione al 31/12/2004 E. 1.917.075,15 Avanzo di Amministrazione Disponibile al 31/12/04 E. 1.917.075,15 DI PRENDERE ATTO CHE il patrimonio netto dell' Ente al 31.12.2004 risulta E. 71.783.733,60 ; DI PRENDERE ATTO CHE il Risultato Economico dell' Esercizio risulta essere E. 13.309.696,18 ; DI PRENDERE ATTO CHE non sussistono condizioni strutturalmente deficitarie o presupposti per lo stato di dissesto ; DI <ORDINARE>  l' espletamento delle formalità di pubblicazione e quant ' altro previsto dalle vigenti disposizioni legislative in materia , nonché l' invio al Difensore Civico regionale ( art. 4 comma 1 L.R.T. n. 2/2002 ) ed alla Corte dei Conti nei termini di legge .

, come era a suo tempo non controvertibile che il legislatore statale fosse competente a realizzare un osservatorio nazionale investito di funzioni di vigilanza e che fra i propri compiti annoverasse anche quello di definire e tenere permanentemente aggiornato " un quadro di riferimento sulla prevenzione e sulla gestione dei rifiuti " [ art. 26 , lettere a ) e b ) , del d.lgs. n. 22 del 1997 ] , così ora deve essere ritenuto altrettanto sicuro il fatto che appartiene allo Stato , come espressione della sua potestà organizzativa , la scelta del modello sulla base del quale <ordinare>  l' attività dell' osservatorio nazionale . <Ordinante>  l' arcivescovo di Ravenna mons .

Ho scoperto che lei ha scritto un libro in proposito , l' ho <ordinato> e proverò a leggerlo per capire qualcosa di più .

Quindi usando qualunque mezzo a tua disposizione convinci l' edicolante a <ordinarne> una copia , quindi torna all' edicola ogni due ore chiedendo se e' arrivata , affinche' l' edicolante sia veramente costretto a ordinarla .

; c ) è presidente della commissione superiore e vice presidente della commissione di vertice per l' avanzamento degli ufficiali dei carabinieri ; d ) indica al Capo di Stato Maggiore della Difesa gli ufficiali generali da proporre al Ministro della difesa quali componenti delle commissioni di vertice e superiore d' avanzamento ; e ) propone al Ministro della difesa gli ufficiali da designare quali componenti della commissione ordinaria d' avanzamento ; f ) è presidente della commissione per l' espressione del parere sulla concessione delle ricompense al valore e al merito dell' Arma dei carabinieri ; g ) può <ordinare> direttamente l' inchiesta formale nei confronti del personale dipendente ; designa i componenti del consiglio di disciplina per il personale nei cui confronti abbia ordinato l' inchiesta di cui alla lettera g ) .

indica al Capo di Stato Maggiore della Difesa gli ufficiali generali da proporre al Ministro della difesa quali componenti delle commissioni di vertice e superiore d' avanzamento ; e ) propone al Ministro della difesa gli ufficiali da designare quali componenti della commissione ordinaria d' avanzamento ; f ) è presidente della commissione per l' espressione del parere sulla concessione delle ricompense al valore e al merito dell' Arma dei carabinieri ; g ) può ordinare direttamente l' inchiesta formale nei confronti del personale dipendente ; designa i componenti del consiglio di disciplina per il personale nei cui confronti abbia <ordinato>  l' inchiesta di cui alla lettera g ) .

Lo salvò , ma l' uomo gli <ordinò> di portarlo dal re .

Il re , commosso da quel dolore sconsolato , <ordinò> subito che l' elefante fosse lasciato libero ; non solo , lo caricò di frutta rara , di leccornie d' ogni genere , e volle accompagnarlo lui stesso fino al limite della foresta .

n. 26053/02 – Intrisano A. c. Monaco A. ritenuto che con ricorso depositato il 24.10.2002 Intrisano Alfio , lamentando immissione di rumori , anche impulsivi , provenienti dall' impianto idrico di Monaco Antonino , collocato all' interno di un casotto posto sul confine , nonché l' allocazione di tubi di acqua potabile a distanza inferiore rispetto a quella legale , chiedeva emettersi il provvedimento cautelare del caso idoneo a far cessare la turbativa e <ordinarsi>  l' arretramento delle dette tubazioni : ritenuto che il Monaco non si costituiva , sibbene raggiunto da regolare notifica l' 11.11.2002 ; ritenuto che il nominato CTU , dopo aver accertato l' esistenza di due autoclavi , uno addetto all' impianto idrico interno e l' altro a quello d' irrigazione dell' area a verde , asservita all' immobile del Monaco , ha misurato implementi di rumorosità , a porte chiuse , di 3 dB , durante le ore diurne , e di 4 dB , durante le ore notturne , quanto alla prima fonte ; nonché fra i 5 e

( Adnkronos ) - La seconda sezione del Tar del Lazio , ha accolto il ricorso del Codacons e ha <ordinato>  lo stop alle macchinette automatiche distributrici di sigarette dalle ore 7 alle ore 23 , per tutelare la salute dei giovani ed impedire ai minori di 16 anni di avere libero accesso all' acquisto di sigarette .

Perché quello che <ordinò> quel regno , conoscendo l' ambizione de ' potenti e la insolenzia loro , e iudicando esser loro necessario uno freno in bocca che li correggessi e , da altra parte , conoscendo l' odio dello universale contro a ' grandi fondato in sulla paura , e volendo assicurarli , non volse che questa fussi particulare cura del re , per tòrli quel carico che potessi avere co ' grandi favorendo li populari , e co ' populari favorendo e grandi ; e però constituí uno iudice terzo , che fussi quello che , sanza carico del re battessi e

Et essendo questo ordine antiquato , non si può chiamare principato nuovo , perché in quello non sono alcune di quelle difficultà che sono ne' nuovi ; perché , se bene el principe è nuovo , li <ordini> di quello stato sono vecchi et ordinati a riceverlo come se fussi loro signore ereditario .

Prima una pioggia battente , intorno alle tre , ha <ordinato>  lo sciogliete-le-righe .

Il processo a Theodhor Pag. 31 Saevaeke per aver <ordinato>  l' uccisione di 15 antifascisti a Milano e l' esposizione dei loro cadaveri per due giorni a Piazzale Loreto , si è giunti all' estradizione di Erich Priebke dall' Argentina colpevole per le Fosse ardeatine , la condanna di Siegfried Engel riconosciuto colpevole dell' eccidio della strage della « Benedicta » , che si svolse nel periodo compreso tra il 6 e l' 11 aprile 1944 con 147 vittime , della strage del Turchino , dell' eccidio di Portofino compiuto nella notte tra il 2 e il 3 dicembre 1944 quando furono fucilati ventidue cittadini italiani prelevati dalla IV Sezione

La pacificazione di Gand del 1576 <ordinava>  l' allontanamento di tutte le truppe straniere dal paese perché gli animi erano ancora sotto l' impressione del saccheggio e del massacro di Anversa , in cui circa 7000 persone erano state uccise dai soldati ribelli .

( " Tutti i nobili a Versailles " ) senza tenere conto anche dei terrori di un re bambino costretto a nascondersi nei meandri oscuri del Louvres ai tempi della Fronda dei principi , né si può entrare nella logica che spinse Alessandro Magno a compiere le sue straordinarie imprese senza conoscere il valore dei sogni e delle profezie per l' uomo antico e senza ricordare la " divina follia " che il giovane re alimentava con l' alcol , ubriacandosi fino a perdere i sensi o , nel delirio , fino a uccidere i suoi migliori amici e a <ordinare>  l' incendio di un' intera città .

Questa deduzione , l' abito mentale portato all' obbedienza pronta che l' imputato si era formato prestando servizio in un' organizzazione dalla disciplina rigidissima , il fatto che <ordini> aventi lo stesso contenuto in precedenza erano stati eseguiti nelle varie zone d' operazioni , la circostanza che un ordine del Capo dello Stato e Comandante Supremo delle forze armate , per la grande forza morale ad esso attinente , non può non diminuire , specie in un militare , quella libertà di giudizio necessaria per un esatto sindacato , sono elementi i quali fanno ritenere al Collegio non possa affermarsi con sicurezza che il Kappler abbia avuto coscienza e volontà di obbedire ad un ordine illegittimo .

Persino all' interno dell' Antico Testamento , infatti , emerge l' idea che , all' origine , Dio circoscriveva lo spazio e lo  <ordinava> secondo una logica ben precisa .

Perciò prescrive di vietargliene l' uso e <ordina> al Padre Guardiano di sigillare le ferite in presenza di testimoni e di controllarle periodicamente .

A volte aveva la faccia severa di loro padre : ora dovete morire anche voi , diceva , ve lo  <ordino> .

Nei mandati di anticipazione sarà indicata , a cura e sotto la responsabilità dell' ufficio che ne <ordina>  l' emissione , la somma che potrà essere prelevata con quietanza diretta dello stesso funzionario delegato e quella che potrà essere prelevata con ordinativi a favore dei singoli creditori dello Stato .

Negli stessi casi il Ministro dei Lavori Pubblici potrà <ordinare>  l' emissione di mandati di anticipazione a favore dei funzionari delegati per un importo non superiore a L. 50.000 .

Il Presidente del Consiglio comunale può <ordinare>  l' immediata espulsione di chi non ottempera alle disposizioni del comma 1 .

Nel caso di votazioni segrete mediante scheda , il Presidente del Consiglio comunale fa consegnare a ciascun Consigliere una scheda e rende noto il numero delle indicazioni da inserire e le modalità della votazione ; indi <ordina>  l' appello e ciascun Consigliere deposita la scheda nell' urna .

Non possiamo pertanto <ordinarli> secondo l' originaria successione e affrontarne la lettura cercandovi lo svolgimento di una riflessione organica ; possiamo però individuare alcuni temi ricorrenti che si intrecciano fra loro costituendo il numero più profondo della filosofia eraclitea .

Topic : dvd dello spettacolo Orion Risposte : 28 Visto : 1431 Forum : Reperto Raiot - Tour 2004 Inviato : Sab Mar 26 , 2005 4:04 pm Oggetto : DVD + libro Anchio l' ho <ordinato> via internet ma deve ancora arrivarmi ( e pensare che l' ho ordinato il 1 febbraio 2005 !

Topic : dvd dello spettacolo Orion Risposte : 28 Visto : 1431 Forum : Reperto Raiot - Tour 2004 Inviato : Sab Mar 26 , 2005 4:04 pm Oggetto : DVD + libro Anchio l' ho ordinato via internet ma deve ancora arrivarmi ( e pensare che l' ho <ordinato> il 1 febbraio 2005 !

Chi l' ha <ordinato> come me da internet può farmi sapere quando gli arriva ?

3 ° problema : immediatamente per me significa che l' addetto va in magazzino , controlla se c' è il pezzo , se non ha in casa il pezzo lo  <ordina> e lo spedisce subito .

3 ° problema : immediatamente per me significa che l' addetto va in magazzino , controlla se c' è il pezzo , se non ha in casa il pezzo lo  <ordina> e lo spedisce subito .

Hanno coloro che sono assediati tenuti vari modi a mandare avvisi agli amici loro , e per non mandare imbasciate a bocca , scrivono lettere in cifera e nascondonle in vari modi : le cifere sono secondo la volontà di chi l'  <ordina> , il modo del nasconderle è vario .

Fa' che i tuoi nimici non sappiano come tu voglia <ordinare>  l' esercito alla zuffa : e in qualunque modo l' ordini , fa' che le prime squadre possano essere ricevute dalle seconde e dalle terze .

Oltre a questo , <ordinate> che sono bene le fanterie , che sono il nervo dello esercito , si vengono di necessità a fare buoni cavagli .

L' altra è quegli che non solamente hanno avuto a superare il nimico , ma , prima ch ' egli arrivino a quello , sono stati necessitati fare buono e bene <ordinato>  l' esercito loro - i quali sanza dubbio meritono più lode assai che non hanno meritato quegli che con gli eserciti antichi e buoni hanno virtuosamente operato .

Così l' autore può <ordinare> il caotico cumulo dei ricordi , componendo una totalità in cui si rispecchiano , come egli confessa , « Napoli , io , certe pietre , certa gente » .

Ma li stati <ordinati> come quello di Francia è impossibile possederli con tanta quiete .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Don Agostino Giovinazzo , originario di Cittanova dove era nato nel 1945 , era stato <ordinato> sacerdote l' 8 dicembre del 1971 da Mons .

Ancor più sorprende che il giudice di primo grado non si sia nemmeno posto il problema , e non abbia <ordinato>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti dei componenti della Giunta comunale .

Nel gennaio del '56 al New York City Center era prevista una messa in scena del Re Lear di Shakespeare con la regia di Orson Welles , e il famoso regista si mise in contatto con lo studio , <ordinando> cinquanta frammenti di musica da scena .

- Vetturino , di qua : via Cuba , al primo portone , - <ordinò> finalmente l' Alvignani .

peppurillo Senior Member roma 673 Posts Posted - 10/03/2005 : 17:42:58 Il dado e' tratto , <ordinato>  l' apparecchio con il trasd .

Vede i suoi occhi infiammarsi di rosso incandescente mentre il suo corpo s' illumina di una luce azzurra accecante , poi lo sente ringhiare qualcosa del tipo : - Non è Giusto , il Destino è stato mutato , io non lo accetto , io sono Desiderio di Destino , guarda il mio potere , maledetto , che ciò che è stato , non sia , che ciò che sarà sia diverso da ciò che è stato , lo Desidero , lo pretendo , lo  <ordino> ...

Con altro editto si è <ordinato>  lo scioglimento di tutte le truppe di massa , se gli è ingiunto di ritirarsi disarmate , consegnando non solo le armi di munizione , ma anche le proprie acciò non accadano disordini nel ritirarsi .

Se qualcuno vede tendenze chiare e <ordinate> in quello che sta succedendo , alzi la mano .

Se il pubblico ministero <ordina> che l' arrestato in flagranza sia posto a sua disposizione a norma dell' art. 386 , lo può presentare direttamente all' udienza , in stato di arresto , per la convalida e il contestuale giudizio , entro quarantotto ore dall' arresto .

Ecco perchè il governo deve ritirare il decreto salva-compagnie intervenuto proprio quando l' antitrust aveva <ordinato> alle assicurazioni di restituire le somme non dovute ai cittadini e ai lavoratori .

Il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti ( 92 ) .

Potrete ascoltare i brani del CD ed inoltre troverete tutte le informazioni per poter richiedere informazioni , fare <ordini> e contattare l' ACR Band per le vostre feste diocesane .

Legge la lettera ) Gnogpa : Giacché è Marpa che lo  <ordina> , ti istruirò .

E' la tua Regina che lo  <ordina> !

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Il re <ordina>  l' arresto del ribelle che non si arrende e che , non avendo l' aiuto sperato da Federico Barbarossa , tenta di allearsi con il Comneno .

Non me lo ha mica <ordinato> il medico di leggere tutte le cose che io giudico scemenze .

Non me lo ha mica <ordinato> il medico di leggere tutte le cose che io giudico scemenze perché è esattamente ciò che penso anch' io e quello che cerco di fare anch' io ( quando mi riesce ) .

Ogni persona in possesso di informazioni rilevanti secondo la Commissione può essere obbligata a fornirle a norma del Codice penale ; inoltre la Commissione può <ordinare> ispezioni e l' acquisizione di certi documenti presso sedi dell' amministrazione .

Il giudice Mitola , che già aveva deciso in primo grado per la confisca di Punta Perotti e l' assoluzione di tutti gli imputati , nelle scorse settimane era stata incaricata di decidere a chi spetta <ordinare>  l' abbattimento dell' ecomostro : se alla Procura della Repubblica o al Comune di Bari .

PER QUESTI MOTIVI IL GARANTE : a ) accoglie il ricorso e ordina al titolare del trattamento di astenersi con effetto immediato , a decorrere dalla data di notificazione del presente provvedimento , dall' ulteriore trattamento dei dati in difformità dalle disposizioni citate in motivazione e , per l' effetto , <ordina> altresì di cancellare , parimenti con effetto immediato , i dati personali del ricorrente detenuti illecitamente ; b ) ordina altresì al resistente di riscontrare le richieste del ricorrente relative all' origine dei dati e agli estremi identificativi del responsabile del trattamento entro il 31 ottobre 2003 , dando conferma entro la stessa data a questa Autorità e all' interessato dell' avvenuto adempimento ; c ) determina , ai sensi dell' art. 20 , commi 2 e 9 , del d.P.R. n. 501/1998 , nella misura forfettaria di euro 250 , di cui 25,82 per diritti di segreteria , l'

votala : ( 2.4 / 62 ) Francia , prima applicazione della sharia giovedì , 9 giugno 2005 La corte d' appello di Parigi ha <ordinato>  l' inumazione di Amar Bergham , morto il 13 maggio , dando così ragione alla sua vedova e avallando la fatwa della Lega islamica del Nord , di cui ha ripreso gli argomenti .

Escursioni ciclabili e pedonali che permettono di visitare , in modo rispettoso e <ordinato> , l' ambiente naturale del Mincio e delle Valli con iniziative di " bird-watching " in adeguati punti d' osservazione opportunamente mimetizzati .

Come primi piatti abbiamo preso : io gli Spaghetti al sugo di riccio anonimi , specie dopo aver assaggiato gli omologhi di Uliassi , la mia compagna ha <ordinato>  lo Scrigno : un raviolione di pasta fillo ripieno di pasticcio di cernia molto deludente .

Atto giudiziario di diritto civile Con atto di citazione del 14/9/2003 la società sportiva Gamma proponeva opposizione avverso al decreto ingiuntivo del Tribunale di Roma con il quale su ricorso di Tizio veniva ingiunto il pagamento di € uro 10.000,00 pretesi per forniture di materiale da volley assumendo che il materiale stesso ricevuto non era conforme a quello  <ordinato> e che non era stato autorizzato sicché gli sponsors avevano ridotto i contributi .

Non si dimette e <ordina>  l' epurazione del partito " .

In quei disegni miniati si ravvisa l' intento di avere uno strumento utilizzabile e quindi ben <ordinato> e questo si riscontra anche nel tentativo di raffigurare in modo realistico le piante catalogate così come risulta anche dal codice di Vienna del De materia medica che influì sull' erbario medico del sec. VII ( Napoli , BN , ms .

" Ti basterà suonare questo pulsante e <ordinare> alla voce che ti risponde .

Al rifiuto di Zog , <ordinò>  l' invasione .

Siete stanchi ?? Mica ve lo ha <ordinato> il dottore di comprarvi un gommone !

Credo che gli islamisti abbiano voluto cogliere l' occasione per dimostrarsi moderati e tendere una mano a Sharon , che nei mesi scorsi ha usato il pugno di ferro contro il movimento islamico e <ordinato>  l' arresto di alcuni dei suoi dirigenti più importanti .

Una sottoscrizione dalla Gran Bretagna aveva un inserto che mi attirava , così lo  <ordinai> .

Il lettore interessato troverà dentro il presente fascicolo la cartolina per <ordinare>  l' Enciclopedia in soli novecentodiciassettemila fascicoli settimanali , con in omaggio la copertina del primo volume e un poster di Hari Seldon nudo .

Nel registro devono altresì essere iscritte le modificazioni dell' atto costitutivo e dello statuto , il trasferimento della sede e l' istituzione di sedi secondarie , la sostituzione degli amministratori , con indicazione di quelli ai quali è attribuita la rappresentanza , le deliberazioni di scioglimento , i provvedimenti che <ordinano>  lo scioglimento o accertano l' estinzione , il cognome e nome dei liquidatori e tutti gli altri atti e fatti la cui iscrizione è espressamente prevista da norme di legge o di regolamento .

Altrimenti prova a vedere se una libreria te lo  <ordina> .

n. 27368 il Comune <ordinava> alla Società l' immediata sospensione dei lavori .

Il tribunale , sentiti in camera di consiglio gli amministratori e i sindaci , può <ordinare>  l' ispezione dell' amministrazione della società a spese dei soci richiedenti , subordinandola , se del caso , alla prestazione di una cauzione .

Il tribunale non <ordina>  l' ispezione e sospende per un periodo determinato il procedimento se l' assemblea sostituisce gli amministratori e i sindaci con soggetti di adeguata professionalità , che si attivano senza indugio per accertare se le violazioni sussistono e , in caso positivo , per eliminarle , riferendo al tribunale sugli accertamenti e le attività compiute .

L' opera ha richiesto un notevole e delicato lavoro di revisione e coordinamento che ha coinvolto , oltre ai competenti uffici della Camera di Commercio , i collegi e gli <ordini> professionali , l' Associazione degli Industriali nonché le Associazioni di categoria che hanno favorito l' apporto collaborativo delle imprese loro associate .

Ma nel loro gergo è sostituito dal numero 18 : chi lo grida <ordina> ai compagni l' attacco a spranga levata .

Procedura normale L' autorizzazione viene concessa solo alla persona che esegue o <ordina>  l' operazione di perfezionamento .

Gli avvenimenti degli ultimi giorni sono stati i più duri da quando George W. Bush ha <ordinato>  l' invasione del paese arabo .

Il tribunale svolge un controllo sulla regolarità dei documenti presentati e <ordina>  l' iscrizione , con la conseguente acquisizione di un particolare status giuridico del direttore e della pubblicazione stessa nei confronti della legge penale .

Dopo il 1783 , quando la città risorgeva dai rottami e dalle rovine , il governo <ordinò> , dice lo Scbneegans , che fosse fabbricata questa palazzata .

L' amministrazione può essere rappresentata e difesa da un proprio dipendente , purché in possesso della qualifica di dirigente , autorizzato dal rappresentante legale dell' ente " ; il comma 6 è sostituito dal seguente : " Il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti " .

E quando entriamo in stanza , si zittisce e gonfia le guance come se Mario e quella bambina invadente <ordinassero> ' l' acqua in bocca ' .

L' iter è partito grazie a un provvedimento dell' ufficio difesa del suolo che ha segnalato alla polizia giudiziaria del comando di polizia municipale l' inottemperanza della ordinanza sindacale dello scorso 8 novembre attraverso la quale , a seguito dell' evento franoso che ha interessato la cava ed il versante montuoso , veniva <ordinata>  l' istallazione immediata di un sistema di monitoraggio in continuo dell' intero versante interessato ed il collegamento con una centrale di polizia .

P.Q.M. visti gli artt. 102 , 669 sexies , 700 c.p.c. e 2259 c.c. <ORDINA> ai ricorrenti l' integrazione del contraddittorio , nei confronti del socio Gabriele Sandra ; ASSEGNA ai medesimi ricorrenti termine perentorio fino al 10.9.1997 per la notificazione del ricorso introduttivo e della presente ordinanza ; FISSA l' udienza del 24.9.1997 , h 12,30 , per la comparizione delle parti davanti a sé ; MANDA alla Cancelleria di comunicare la presente ordinanza alle parti costituite .

Nel febbraio del 1996 Castro si stancò ed <ordinò>  l' abbattimento di due aerei al compiersi della 25 ^ violazione in un anno dello spazio aereo ad opera degli " Hermanos " .

Quando con sentenza irrevocabile sia accertato che l' attività di organizzazioni , associazioni , movimenti o gruppi abbia favorito la commissione di taluno dei reati indicati nell' articolo 5 , comma 1 , il Ministro dell' interno , previa deliberazione del Consiglio dei Ministri , <ordina> con decreto lo scioglimento dell' organizzazione , associazione , movimento o gruppo e dispone la confisca dei beni .

Sui castelli appaiono placche con i nomi dei poeti , l' entrata al paradiso non è accessibile senza un permesso approvato , ci sono cavalli per gli amanti della caccia e una cammella per chi ama mungere il latte ; l' anziano <ordina> che tra i cuochi della sua mensa ce ne siano alcuni di Aleppo ; i commensali non hanno bisogno di dichiarare quello che stuzzica il loro appetito : gli basta desiderare per trovare pronto davanti a sé ciò che desiderano .

Volendo , si può anche acquistare la capsula che costa circa 3000 euro : molti uffici l' hanno già <ordinata> per evitare che gli impiegati abbandonino il posto di lavoro per motivi di relax .

Era troppo delicata di nervi per fare il viaggio da sola , quindi l' imperatore <ordinò> a sua figlia di accompagnarla ; avrebbero viaggiato su una nave ospedale .

Il governo Nazionale dell' epoca , presieduto dall' UCR , <ordinò> ai militari lo sterminio di tutti i dirigenti sindacali e delegati , con fucilazioni molto ben documentati dallo scrittore Osvaldo Bayer nel libro La Patagonia Rebelde .

E' disponibile l' elenco <ordinato> per referente .

Si può usare un diagramma cartesiano , descrivendo sulle ascisse gli anni e sulle <ordinate>  l' ammontare della popolazione ( Figura 1 ) .

Ho amici che sono usciti con un album prodotto da una piccola etichetta e hanno adottato questa politica di prezzi : sul sito dell' etichetta il costo è di 7 euro ( considerando anche il fatto che chi lo  <ordina> paga anche le spese di spedizione ) ; durante i loro concerti il cd lo vendono a 10 euro ; e al negozio ( in quei pochi negozzi che lo vendono ) costa 12 euro .

Fonte : & quotLa Nuova Sardegna " Domenica 25 OTTOBRE 2004 Comunità maddalenina in festa per l' ordinazione di un diacono Comunità maddalenina in festa per la consacrazione di Roberto Aversano , 27 anni , l' altro ieri <ordinato> diacono nella chiesa di Santa Maria Maddalena dall' arcivescovo Paolo Atzei . <Ordina>  questo libro alla : Libreria dei Popoli E-mail : libreria@saveriani.bs.it Via Piamarta 9 , 25121 Brescia Tel. 030/377 27 80 Fax 030/377 27 81 ( Si accettano ordinazioni via E-mail , fax e telefono ) Nell' ordinazione via Email e fax si prega di specificare sempre la quantità desiderata e : - per i libri : autore , titolo , casa editrice ; - per le videocassette : titolo e edizioni ( produzione ) ; - per altro materiale : il tipo ( cartolina , biglietto o poster ) , il paese contrassegnato e il numero di serie .

Prima di tutto , gli antinuclearisti statunitensi ci tengono a che si affermi sempre che le bombe atomiche sganciate su Hirsohima e Nagasaki furono progettate e costruite negli USA , e che furono gli Stati Uniti ad <ordinarne>  l' uso .

Fra gli espedienti a questo fine proposti è sembrato il migliore , ed il meno pericoloso quello della costruzione nei detti distretti di diverse Fosse da lupi ; e si sono perciò dati gli <ordini> per l' escavazione , e disposizione delle medesime .

ho invidiato profondamente chi l' aveva <ordinato> ...

Nei casi previsti dal secondo comma , l' autorità giudiziaria <ordina> la pubblicazione della sentenza penale di condanna nei modi stabiliti dall' art. 36 del codice penale .

] Destatosi dal sonno , Giuseppe fece come gli aveva <ordinato>  l' angelo del Signore e prese con sé la sua sposa " ( 9 ) .

" Per la verità , Giuseppe non rispose all' " annuncio " dell' angelo come Maria , ma " fece come gli aveva <ordinato>  l' angelo del Signore e prese con sé la sua sposa " .

Ma questi in un sol giorno , il 16 luglio del 1140 , condannò in due rescritti , Pietro Abelardo ed Arnaldo da Brescia , imponendo al primo , come eretico , perpetuo silenzio , dichiarando il secondo fabbricatore di perversi dogmi contrari alla fede cattolica , ed <ordinando> che l' uno e l' altro , separatamente , dovevano essere rinchiusi dentro le mura dei chiostri .

In pratica , si utilizza rdist per <ordinare>  l' allineamento dei dati ; questo utilizza rsh per connettersi con uno dei computer remoti coinvolti , allo scopo di avviare lì il programma rdistd .

Con l' emanazione del decreto legislativo n. 213 del 24 giugno 1998 , contenente " Disposizioni per l' introduzione dell' Euro nell' ordinamento nazionale , a norma dell' articolo 1 , comma 1 , della legge 17 dicembre 1997 n. 433 " , il Governo italiano ha completato la definizione del quadro normativo volto a favorire l'  <ordinato> e trasparente passaggio dalla Lira all' Euro , coerentemente a quanto stabilito dalle disposizioni comunitarie ( Risoluzione del Consiglio europeo di Madrid del dicembre 1995 , Regolamento CE n. 1103/97 del 17 giugno 1997 e Regolamento CE n. 974/98 del 3 maggio 1998 ) .

Sceso adunque Bruno giuso , e trovato Filippo e costei , ordinatamente disse loro chi era Calandrino , e quello che egli aveva lor detto , e con loro <ordinò>  quello che ciascun di loro dovesse fare e dire , per avere festa e piacere dello innamoramento di Calandrino .

Per la qual cosa , essendovi la giovane venuta , avendo Bruno prima con Filippo e con lei <ordinato>  quello che fosse da fare , disse a Calandrino : - Vedi , sozio , questa donna m' ha ben mille volte promesso di dover far ciò che tu vorrai , e poscia non ne fa nulla , e parmi che ella ci meni per lo naso ; e per ciò , poscia che ella nol fa come ella promette , noi gliele farem fare o voglia ella o no , se tu vorrai .

Il Consiglio dell' ordine , entro trenta giorni dalla data di presentazione della domanda o dalla sua integrazione , accertata la sussistenza delle condizioni richieste , qualora non ostino motivi di incompatibilità , <ordina>  l' iscrizione nella sezione speciale dell' albo e ne dà comunicazione alla corrispondente autorità dello Stato membro di origine .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Poi se il pezzo ti piace , basta cliccare su " buy " di fianco al titolo e vieni dirottato su www.amazon.com e lo puoi <ordinare> direttamente e vedere tutti i cd che hanno di quell' artista ...

Il comandante di unità militare che <ordina> o consente lo svolgimento di attività di servizio senza l' osservanza delle norme di sicurezza generale o particolari concernenti la salvaguardia dell' integrità fisica del militare , ovvero omette di vigilare sull' avvenuta predisposizione delle cautele prescritte per prevenire infortuni o altri eventi dannosi , è punito , se dal fatto deriva un pericolo per l' incolumità delle persone o per l' integrità dei beni appartenenti all' amministrazione militare o destinati al servizio militare o per la sicurezza del posto , della nave o dell' aeromobile , con la reclusione da sei mesi a tre anni .

La stessa pena si applica al comandante di unità militare che <ordina> o consente lo svolgimento di attività di servizio senza l' osservanza delle norme generali o particolari concernenti l' organizzazione , l' impiego o l' addestramento dei militari o relative al la conservazione o gestione amministrativa dei beni appartenenti all' amministrazione militare , se dall' atto deriva pericolo per l' incolumità delle persone o per l' integrità dei beni appartenenti all' amministrazione militare o destinati al servizio militare o per la sicurezza del posto , della nave o dell' aeromobile .

Il comandante , dopo l' interrogatorio dell' arrestato o del fermato e l' eventuale compimento di atti di polizia giudiziaria , valutate la sufficienza degli indizi e la gravità del reato , se lo ritiene necessario per prevenire l' inquinamento delle prove o il pericolo di fuga o per salvaguardare la disciplina , l' ordine o la sicurezza della nave o del posto , dispone che sia protratto lo stato di custodia ; in caso contrario <ordina>  l' immediata liberazione .

CAPO II ORGANI DIRETTIVI DEL SERVIZIO FARI Articolo 4 Schema ordinativo del Servizio Il Servizio Fari è <ordinato> secondo lo schema dell' allegato n ° 1 .

Il mondo in guerra Hitler <ordinò>  l' annessione dell' Austria e della regione dei monti Sudeti nel 1938 .

Il colpo di Stato del 30 " pratile " ( 18 giugno ) aveva rovesciato il Direttorio , e il BERNADOTTE , chiamato alla direzione del ministero della guerra , aveva inviato rinforzi agli eserciti d' Italia e di Svizzera , aveva deliberato di formare due nuovi eserciti , uno di 50.000 uomini da mandare sul Reno , l' altro di 30.000 , " detto delle Alpi " , da inviare attraverso il Moncenisio in Piemonte sotto il comando dello CHAMPIONNET , e infine aveva sostituito MOREAU con il generale JOUBERT , <ordinando> a questo di muover contro al SUWAROFF .

:) Cmq mi potresti dire via pm dove l' hai <ordinato> Su please ?

Tuttavia il dirigente del Reparto Mobile di Roma , in una successiva relazione datata 27.7.01 scrive invece che al momento dell' ingresso si trovò con il suo vice FOURNIER in posizione arretrata ; che , riuscito ad entrare , vide dei giovani rannicchiati contro il muro , alcuni dei quali feriti alla testa ; che una scena simile lo attendeva al piano superiore , dove notò una ragazza dai capelli rasati con un' importante ferita al capo ( JONASCH di cui si è già detto ) e dove udì FOURNIER <ordinare> di riporre lo sfollagente .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

Si possono inserire <ordini> anche senza l' attribuzione ad un budget ma in questo modo è possibile monitorare gli impegni e periodicamente produrre elenchi di spesa .

Donna Rosaura : Ascolta bene ciò che ti <ordino> , e bada di non fallare .

Roberto accettò e <ordinò> che l' esercito dell' impero si radunasse a Trento ; poi intimò a Gian Galeazzo di restituire tutte le terre che indebitamente aveva occupate .

Scrive in un comunicato il segretario Primo Mastrantoni , rivolgendosi all' autore : « Te lo ha <ordinato> il medico di andare tutti giorni , per colazione , pranzo e cena , da McDonald ' s ?

Il tribunale , sentiti in camera di consiglio gli amministratori e i sindaci , può <ordinare>  l' ispezione dell' amministrazione della società a spese dei soci richiedenti , subordinandola , se del caso , alla prestazione di una cauzione .

Il comitato esecutivo , in conformità alle direttive del comitato organizzatore , provvede inoltre a quanto necessario per assicurare l'  <ordinato> e proficuo svolgimento dei lavori sul piano amministrativo .

Il sindaco della città , Gianfranco Signorin , ha infatti <ordinato> ieri lo sgombero dell' area entro 48 ore , in quanto mancava la necessaria autorizzazione .

Si è poi specificato che il fondamento processuale della chiamata in giudizio " iussu iudicis " non è ricollegabile al potere sindacatorio del giudice contabile , ma all' art. 107 del c.p.c.(che regola il potere del giudice di <ordinare>  l' intervento del terzo al quale la causa è comune ) nonché all' art. 47 del Reg .

( ove si attribuisce alla Sezione il potere di <ordinare>  l' intervento del terzo ) e la assenza della figura del giudice istruttore , non si ritiene che possano estendersi al giudizio per responsabilità finanziarie le disposizioni contenute nell' art. 269 c.p.c. , che configurano l' ipotesi di una chiamata del terzo senza previa delibazione giudiziale .

13 maggio 1986 , n. 500 / A ) hanno riconosciuto la sussistenza del " potere sindacatorio " nella fase di instaurazione del giudizio ( possibilità di <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio con altri convenuti ) e nella fase istruttoria ( possibilità di disporre l' acquisizione di prove non indicate dalle parti ) , giammai nella fase decisoria , dove il detto potere non consente al giudice di pronunciarsi extra o ultra petita , non essendovi alcun supporto normativo atto a derogare all' opposto principio di corrispondenza tra chiesto e pronunciato .

Il Papa ( Innocenzo Pignatelli ) intervenne : <ordinò>  l' esilio di Giorgio Marsili da Bologna .

Cfr. anche : Çdove  tanto la materia corrotta che le leggi non bastano a frenarla , vi bisogna <ordinare> insieme con quello maggior forza ; la quale  una mano regia , che con la potenza assoluta ed eccessiva ponga freno alla eccessiva ambizione e corruttela deÕ potentiÈ [ Discorsi , I , 55 , in Machiavelli ( 1992 , 138 ) ] .

 <Ordinate> al sole di tramontare ...

La noncollaborazione consiste nel rifiuto di fare cio' che viene <ordinato> di fare ( se contrario a principi che si ritengono giusti ) , per cui , ad esempio , se viene ordinato di inviare delle persone in un campo di concentramento , ci si rifiuta anche di apporre una semplice firma perche' cio' sia fatto .

" In Slovacchia l' indipendenza è stata proclamata il 14 Marzo , ma su richiesta del Dr. Tiso , Capo dello Stato Slovacco , Hitler ha assunto l' impegno di porre la regione sotto la protezione della Germania , <ordinandone> conseguentemente l' occupazione militare .

nel contraddittorio tra le parti , in condizione di parità , davanti a giudice terzo e imparziale " , viene comunemente ritenuto che il giudice contabile possa pur sempre disporre la chiamata in causa di soggetti che non sono stati convenuti dal Pubblico Ministero : si tratterebbe di un potere già delineato dall' art. 47 del r.d. n. 1038 del 1933 e sostanzialmente coincidente con quello previsto dall' art. 107 c.p.c. , per il quale " il giudice , quando ritiene opportuno che il processo si svolga in confronto di un terzo al quale la causa è comune , ne <ordina>  l' intervento " ( II Sezione n. 167 del 2003 , III Sezione n. 244 del 2003 etc. ) .

I nostri guerrieri dei Altantide <ordinano>  l' evacuazione ...

Non è lui che lo vuole , è don Bosco che lo  <ordina> , perché vede chiaro nel suo futuro .

) ; al bar il caffè lo fanno <ordinare> a me , semplicemente perchè sono toscano e qui a Genova il " mi dia du ' haffè per favore " suona tanto buffo ; il caffè lo paghiamo con una scatoletta magica , una cassa comune , che chiamiamo l' uccellino , che di solito tengono loro in un cassetto ...

Il terzo insegnamento che la vecchia Convenzione dà alla nuova è quello di <ordinare> istituti e norme mediante principi di ordine costituzionale .

Comunque , isolando un aspetto tra i tanti , ti propongo un quesito , restando però rigorosamente ( ed asetticamente ) in termini generalissimi , quasi astratti : legittimo o meno che sia , <ordinare> ed eseguire l' omicidio del sicuro capo di una fazione nemica , è non è fatto allo scopo di evitare ...

Se questo risponde a verità é comune anche la ragione che <ordina>  ciò che si deve e non si deve fare .

Passato lo sciopero generale di venerdì scorso , di cui ha apprezzato lo svolgimento " <ordinato> " , Maroni fa il primo passo e chiede ai sindacati " una proposta alternativa " dicendosi convinto che oggi " ci sono i tempi , i margini e i contenuti " ricominciare a trattare .

Ferma rimanendo l' ipotesi prevista dal precedente comma 2 , qualora sia constatata , dai competenti uffici comunali d' ufficio o su denuncia dei cittadini , l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalità di cui al comma 1 , il dirigente o il responsabile dell' ufficio , <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori , che ha effetto fino all' adozione dei provvedimenti definitivi di cui ai successivi articoli , da adottare e notificare entro quarantacinque giorni dall' ordine di sospensione dei lavori .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

in accoglimento dell' opposizione proposta da XXX , accerta l' inesistenza del diritto della resistente " Banca di credito Cooperativo dei Friuli Centrale S.c.a r.l. " di procedere ad esecuzione forzata sugli immobili di proprietà dell' opponente e dichiara la nullità del pignoramento immobiliare e di tutti i successivi atti del procedimento esecutivo , di cui dichiara l' estinzione , <ordinando> la cancellazione della trascrizione di data 16.12.2003 , n ° 37247 gen. e n ° 25905 part ; 3 .

in accoglimento dell' opposizione proposta da XXX , accerta l' inesistenza del diritto della resistente " Banca di credito Cooperativo dei Friuli Centrale S.c.a r.l. " di procedere ad esecuzione forzata sugli immobili di proprietà dell' opponente e dichiara la nullità del pignoramento immobiliare e di tutti i successivi atti del procedimento esecutivo , di cui dichiara l' estinzione , <ordinando> la cancellazione della trascrizione di data 16.12.2003 , n ° 37247 gen. e n ° 25905 part ; 3 .

in accoglimento dell' opposizione proposta da XXX , accerta l' inesistenza del diritto della resistente " Banca di credito Cooperativo dei Friuli Centrale S.c.a r.l. " di procedere ad esecuzione forzata sugli immobili di proprietà dell' opponente e dichiara la nullità del pignoramento immobiliare e di tutti i successivi atti del procedimento esecutivo , di cui dichiara l' estinzione , <ordinando> la cancellazione della trascrizione di data 16.12.2003 , n ° 37247 gen. e n ° 25905 part ; 3 .

Deja iniziò archiviando ed indicizzando i messaggi in modo che fosse possibile ricercarli e <ordinarli> , in questo modo riuscì a trasformare una fonte effimera e ingestibile in uno strumento di riferimento relativamente facile da utilizzare .

o meglio , bisogna approvare ciò che fa al momento il governo americano : applaudire al bombardamento finchè dura il bombardamento , applaudire la fine del bombardamento quando questo finirà , applaudire le lotte alla baionetta nel momento in cui gli " strateghi " del pentagono ne daranno l' ordine , applaudire l' astensione dalle baionette se <ordineranno>  l' astensione .

Te lo  <ordino> .

Per questo Persico ha <ordinato> ai Nas di acquisire tutte le ricette intestate ad Antonietta Vicinelli negli ultimi due anni , in modo da accertare le medicine che le erano state prescritte .

Il giudice Masayuki Kawaai ha emesso la sentenza nella Corte Distrettuale di Osaka , in assenza dell' imputato , Mamoru Takuma , che aveva chiesto di rendere una dichiarazione e cui era stato invece <ordinato> di lasciare l' aula .

- Chi arriva senza permessi di soggiorno non viene sanato all' arrivo - Anche qui Il Centro di Crotone è l' unica alternativa al Campo nomadi L' ordinanza del Sindaco del 15 agosto <ordina>  l' abbattimento di alcune baracche e l' allontanamento dei nuovi rom nei campi Fonte : Ong CDSfirenze e Sandro Taggetti Da Firenze ci ha chiamato il Dott. Lattarulo della Prefettura per chiedere informazioni sulla possibilità di inserire un' ottantina di Rom kosovari nei nostri Centri di accoglienza .

RISEL Un gateway unificato per le risorse elettroniche in rete o in locale Il progetto RISEL nasce dalla necessità di riorganizzare il sito web della Biblioteca di Scienze politiche e di fornire in modo <ordinato>  l' informazione indispensabile per facilitare l' utilizzo delle risorse elettroniche offerte ai propri utenti dalla Biblioteca e più in generale dal Servizio banche dati dell' Università .

Queste modalità - ovvero sistemi rappresentativi - insieme alle submodalità ( quali la luminosità , il colore , le dimensioni , la distanza , la collocazione spaziale , la nitidezza , eccetera ) sono , letteralmente , i modi in cui il cervello <ordina> e codifica l' esperienza , i modi in cui reagiamo alle nostre esperienze e ad esse pensiamo .

Stanchi di ripetere che Arafat , se fosse stato un Mandela , quando aveva un piede a Gerusalemme , avrebbe dovuto trattare con la magnanimita' di un Mandela , non con la sua solita doppiezza , quella con cui , negli anni passati , <ordinava>  l' assassinio di un ebreo paralitico da buttare a mare da una nave , e poi si faceva passare per il mediatore della liberazione degli altri ostaggi ; quella con cui diede l' imprimatur all' assassinio del piccolo ebreo fuori dalla sinagoga di Roma , quella con la quale ancora oggi dichiara a Ahron Lerner , giornalista di Ha ' aretz : " Manderemo all' inferno gli infedeli ; mille martiri sono pronti a marciare su Gerusalemme .

L' accettazione di un unico mondo possibile , quello  <ordinato> e controllato dalla guerra globale .

- L' articolo 163 del codice penale è sostituito dal seguente : « Nel pronunciare sentenza di condanna alla pena della reclusione o dell' arresto per un tempo non superiore a due anni , anche se congiunta a pena pecuniaria , ovvero sentenza di condanna a pena pecuniaria che , ragguagliata a norma dell' articolo 135 , sia equivalente a una pena privativa della libertà personale per un tempo non superiore a due anni , il giudice può <ordinare> che l' esecuzione della pena rimanga sospesa per il termine di cinque anni se la condanna è per delitto e di due anni se la condanna è per contravvenzione .

- L' articolo 163 del codice penale è sostituito dal seguente : « Nel pronunciare sentenza di condanna alla reclusione o all' arresto per un tempo non superiore a tre anni , ovvero a pena pecuniaria che , sola o congiunta alla pena detentiva , e ragguagliata a norma dell' articolo 135 , sia equivalente a una pena privativa della libertà personale per un tempo non superiore , nel complesso , a tre anni , il giudice può <ordinare> che l' esecuzione della pena rimanga sospesa per il termine di cinque anni se la condanna è per delitto e di due anni se la condanna è per contravvenzione .

Intanto , l' Abate aveva <ordinato> ai novizi di andare nel loro dormitorio , mentre gli altri monaci dovevano stare ben chiusi nelle loro celle .

" Hai compiuto il tuo dovere , ora fermati , io che ti ho creato te lo  <ordino> .

29 Scorre piú sotto il re canuto a piede da l' una a l' altra porta , e ' n su le mura ciò che prima <ordinò> cauto rivede e i difensor conforta e rassecura ; e qui genti rinforza e là provede di maggior copia d' arme , e ' l tutto cura .

Ora si balla e si gira nel valzer , si gira e gira con questa musica in questa sala di luci non si capisce piu' se e' grande come sembra girando e ridendo urtandosi anche in questo disordine <ordinato> ma armonioso di colori e luci regolato dal valzer viennese che va sempre bene .

Non potendo contare sul trasporto con battello , attraverso il lago , di uomini e mezzi , Croce decise di partire a piedi senza darne preavviso al Comando di Varese che , venutone casualmente a conoscenza dopo un contatto telefonico con il Presidio , <ordinò>  l' immediato rientro , pena severe sanzioni .

A raccontare questo " dietro le quinte " e' Caterina Liotti , un' esperta ricercatrice archivistica che , tra l' altro , ha <ordinato> e informatizzato l' archivio storico dell' Udi di Modena .

1568 – Maria Stuarda si rifugia presso Elisabetta , che ne <ordina>  l' arresto .

Fendono la calca file di studenti nelle loro uniformi ordinate , che in modo fermo ma educato incoraggiano i passanti a contribuire a mantenere le strade pulite e <ordinate> per l' arrivo degli ospiti attesi per i Mondiali di calcio .

L' Osteria Sireno è gestita da Sireno e sua moglie Andreina , che si occupa di annunciare il menù del giorno e anche di ricordarci che chi non finisce di mangiare dovrà " giustificarsi " , quindi è meglio iniziare con l'  <ordinare> un solo piatto , poi , se si avrà ancora fame , di ordinare il resto .

Agli sfollati è stato <ordinato> di lasciare l' area entro due giorni , pena l' incendio dell' insediamento .

Nella sentenza , depositata in cancelleria venerdì scorso , 15 luglio , il Giudice del Lavoro Valeria de Risi " DICHIARA antisindacale il comportamento posto in essere da Poste Italiane spa che non ha ottemperato all' obbligo di consultazione delle organizzazioni sindacati previsto dall' art. 6 CCNL in via preventiva rispetto alle innovazioni introdotte presso il CMP di Brescia con ricadute organizzative sul CPO di Bergamo ; per l' effetto <ORDINA> alla società di cessare detto comportamento e dichiara l' illegittimità dei provvedimenti conseguenti alle modifiche introdotte dal 3 maggio 2005 con riferimento al trasferimento dello smistamento di corrispondenza ad altre sedi , alla riduzione degli addetti al turno 18 - 24 , al trasferimento di tali addetti presso altri reparti .

Orbene , è facile vedere che nella città opulenta la produzione perde entrambe queste caratteristiche : che essa , cioè , non è più capace di <ordinare>  l' insediamento umano , ne è più la portatrice di un' oggettiva ed elementare necessarietà sociale e umana .

Collana Educazione Musicale EDT / SIEM La ricerca principale ha trovato 16 titoli , ordinati per data di pubblicazione Segui questo questo link per <ordinare> i risultati in base al titolo .

Giusto l' altroieri ho <ordinato> " The complete Jack Johnson " , ovvero la registrazione completa di tutte le session di Jack Johnson , un cofanetto , un capolavoro .

Il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti " .

Tutta colpa di un piccolo aereo da turismo finito nello spazio aereo vietato sopra la capitale , che ha fatto levare in volo cacciabombardieri F - 16 ed elicotteri Black Hawk e forse ha portato le autorita' americane a un passo dall' <ordinarne>  l' abbattimento sopra la citta' .

Allora il tribuno si avvicinò , lo arrestò e <ordinò> che fosse legato con due catene ; intanto s' informava chi fosse e che cosa avesse fatto .

In questo caso si otterrà una lista di simboli : i comandi della riga funzioni consentiranno di selezionare e confermare le voci di interesse ( seleZione e Conferma ) , di scorrere la lista ( paGine ) , di <ordinare>  l' elenco a partire da un determinato punto ( Ricerca ) ed infine di annullare la ricerca in corso ( Annulla ) .

In questo caso si otterrà una lista di editori : i comandi della riga funzioni consentiranno di selezionare e confermare i nomi di interesse ( seleZione e Conferma ) , di scorrere la lista ( paGine ) , di <ordinare>  l' elenco a partire da un determinato punto ( Ricerca ) ed infine di annullare la ricerca in corso ( Annulla ) .

In questo caso si otterrà una lista di luoghi : i comandi della riga funzioni consentiranno di selezionare e confermare i nomi di interesse ( seleZione e Conferma ) , di scorrere la lista ( paGine ) , di <ordinare>  l' elenco a partire da un determinato punto ( Ricerca ) ed infine di annullare la ricerca in corso ( Annulla ) .

merito , " prendere servizio sede residuale e diversa dalla attuale " – chiedeva al Giudice del Lavoro di " ordinare la sospensione , ovvero sospendere , il P.D.G. dell' Organizzazione Giudiziaria e degli Affari Generali in data 05/02/2001 del Ministero della Giustizia pubblicato nel B.U. n. 3 del 15/02/2001 , nonché il P.D.G. della Direzione Generale del personale e della formazione in data 28/02/2002 pubblicato nel B.U. n. 5 del 15/03/2002 , con i quali è stato posto in essere il procedimento di selezione interna per ufficiale giudiziario posizioni economiche C 2 e C 3 ; in subordine , <ordinare>  l' ammissione con riserva del ricorrente al citato percorso formativo per la posizione economica C 3 e C 2 per il distretto della Corte d' Appello di Reggio Calabria ordinando in tal caso l' azzeramento del punteggio assegnato in fase preliminare ai candidati ammessi nonché di rispettare i criteri posti in materia dall' art. 15 del CCNL – Ministeri ; in ogni caso ed in via ulteriormente gradata , adottare tutti quei provvedimenti che riterrà idonei per la tutela dei diritti del ricorrente " .

Il documento che segue riporta il testo del Canone XVIII della Sessione XXIII del Concilio di Trento in cui si <ordina>  l' istituzione di un seminario in ogni diocesi , gli insegnamenti da impartire e le pratiche di pietà necessarie per gli aspiranti al sacerdozio .

Ma , continuando a scomodare i morti , parto da un presupposto preso in prestito da un altro Ernesto , un napoletano illustre , e precisamente Ernesto De Martino ( allievo di Benedetto Croce ) : " E' la coerenza economica che fa associare gli uomini ai fini della produzione , ripartisce il lavoro , e instaura determinati regimi produttivi dotati di un piu' o meno esteso raggio di azione efficace ; e' la coerenza economica che <ordina>  l' immediatezza del vivere e del patire in un sistema mutevole di " oggetti naturali " che indicano le linee dei nostri desideri e delle nostre avversioni , e che racchiudono l' immagine e la memoria di possibili comportamenti efficaci ; e' la coerenza economica che appresta gli strumenti artificiali - materiali o mentali - che estendono e intensificano il potere del corpo umano e dei suoi organi ; e' la coerenza economica che elabora il linguaggio in quanto strumento di comunicazione interpersonale ; e' infine la coerenza economica che regola la potenza dei gruppi umani e li inserisce in

Eravate là quando Allah ve lo ha <ordinato> ?

La neve si sta sciogliendo e le strade sono in pessime condizioni !! Il freddo cane ha detto Giuliacci deve ancora arrivare Attendo con ansia il terminale in carbonio della GPR che ho <ordinato>  l' 8 febbraio ( mi hanno perso l' ordine l' ho dovuto riordinare ) .

Qui Touring speciale Lombardia a 6 € , 5 € per i soci che : <ordinano>  lo speciale via e-mail Lombardia a sorpresa Perchè visitare la Lombardia di Beppe Severgnini " C' è chi ritiene la Lombardia una tipica regione dell' Europa occidentale che ha la ventura di trovarsi in Italia , e chi ( invece ) la considera una tipica regione italiana inevitabilmente più inserita delle altre nel contesto europeo " .

Tuttavia queste entità postumane , come ammette lo stesso Stelarc , concluderebbero il loro viaggio all' interno della realtà virtuale , di un' " illusione di tele-esistenza ad alta fedeltà " , poichè " se i circuiti di feedback sensoriale tra il robot e l' operatore umano raggiungono quantità e qualità sufficientemente elevate , allora la distanza psicologica tra robot e operatore collassa ; in altre parole se il robot fa ciò che l' essere umano gli <ordina> e l' essere umano percepisce quello che viene percepito dal robot , allora il sistema uomo-macchina collassa in un' unica unità operativa " .

Tuttavia queste entità postumane , come ammette lo stesso Stelarc , concluderebbero il loro viaggio all' interno della realtà virtuale , di un' " illusione di tele-esistenza ad alta fedeltà " , poichè " se i circuiti di feedback sensoriale tra il robot e l' operatore umano raggiungono quantità e qualità sufficientemente elevate , allora la distanza psicologica tra robot e operatore collassa ; in altre parole se il robot fa ciò che l' essere umano gli <ordina> e l' essere umano percepisce quello che viene percepito dal robot , allora il sistema uomo-macchina collassa in un' unica unità operativa " .

Maximilian Aichern disse nel corso di un' omelia che l' iniziativa di <ordinare> alcune donne andava deplorata , essa " non aiuta gli sforzi per un maggiore riconoscimento del ruolo delle donne nella Chiesa , anzi lo ostacola " .

L' interpretazione delle singole disposizioni dovrebbe , quindi , essere centrata sui principi guida che <ordinano> e governano l' intero sistema normativo , alla luce dei quali occorrerebbe leggere ed applicare le disposizioni settoriali , in modo da garantire una coerenza d' insieme , ritenuta indispensabile per il conseguimento degli obiettivi che la legge si propone per tutto il settore degli appalti pubblici .

La Savani era ubbriaca e poichè il Ventura si rifiutava di darle altro vino , essa si mise a ingiuriarlo , cosí che l' esercente <ordinò> al suo commesso , Mutti Giuseppe , di mettere la donna fuori del negozio .

, continuare a mettere carte in tavola fino a quando esce il 1 ° re , a questo punto il gioco si blocca , perchè il 1 ° re ordina , cioè al giocatore che è capitato il 1 ° re deve ordinare qualcosa da bere , qualsiasi cosa , quando si è ordinato , si continua a dare la carte partendo dal giocatore che sta dopo il re uscito , continuare fino al 2 ° re , questo re assaggia , al giocatore che è toccato il 2 ° re deve dare un assaggio a quello che si è <ordinato> , fatto ciò , si continua a dare carte fino al 3 ° e + bel re , perchè questo re BEVE , e deve bere tutto di botta , fatto questo si continua ancora fino al 4 ° ed infame re , infame perchè questo paga , il giocatore deve pagare ciò che è stato ordinato .

a dare la carte partendo dal giocatore che sta dopo il re uscito , continuare fino al 2 ° re , questo re assaggia , al giocatore che è toccato il 2 ° re deve dare un assaggio a quello che si è ordinato , fatto ciò , si continua a dare carte fino al 3 ° e + bel re , perchè questo re BEVE , e deve bere tutto di botta , fatto questo si continua ancora fino al 4 ° ed infame re , infame perchè questo paga , il giocatore deve pagare ciò che è stato <ordinato> .

Le foglie , perfettamente <ordinate>  l' una sull' altra , venivano delicatamente poste nelle casse , trasportate dagli uomini con i carri in masseria .

L' ANNO SCORSO sembrava che la crescita di Microsoft fosse arrivata alla fine , con la sentenza del giudice Jackson che ne <ordinava>  lo smembramento in seguito alla causa antitrust intentata dal governo americano contro l' azienda di Bill Gates .

7 Tanta esaltazione e così presta , non fortuìta o d' aventura casca ; ma l' ha <ordinata> il ciel , perché sia questa degna in che l' uom di ch ' io ti parlo , nasca : che , dove il frutto ha da venir , s' inesta e con studio si fa crescer la frasca ; e l' artefice l' oro affinar suole , in che legar gemma di pregio vuole .

E questa volta non te lo chiedo , te lo  <ordino> - - Kalkos , il sanguinario .

Il modello ideale che dovrà essere realizzato è quello in cui lo stesso utente <ordina> e riceve il documento di cui ha bisogno , senza intermediazione diretta della biblioteca , ma il modello è possibile solo perché le biblioteche mettono a disposizione servizi bibliotecari ben funzionanti e raccolte specializzate complete .

Nel corso del Suo mandato Lei ha più volte assunto posizioni estremamente ferme : tra l' altro ha <ordinato> la chiusura del Centro di aggregazione giovanile del Melo , che disturbava e non era in regola con le prescritte autorizzazioni ; ha disposto , per il medesimo motivo , la chiusura della Moschea di Cedrate ; ha fatto rimuovere dai Vigili Urbani le bandiere della pace che erano state momentaneamente affisse in Piazza della Libertà durante una manifestazione contro la guerra in Iraq .

Successivamente Scelba lo incaricherà di <ordinare> il casellario politico centrale presso il Viminale .

24 Fece sellare l' asina e disse al proprio servo : « Conducimi , cammina , non fermarmi durante il tragitto , a meno che non te l'  <ordini> io » .

Dice una giovane commerciante in Piazza Navona : « Noi l' alcol abbiamo smesso di venderlo ai tifosi quando ce lo hanno <ordinato> .

L' antisemitismo può servire , così , a spiegare la disponibilità dei tedeschi a eseguire gli <ordini> , l' iniziativa che presero nell' uccidere e tormentare gli ebrei , nonché la brutalità generale , sia quella istituzionalmente strutturata sia quella generata a livello individuale .

Il Consiglio dell' ordine , entro trenta giorni dalla data di presentazione della domanda o dalla sua integrazione , accertata la sussistenza delle condizioni richieste , qualora non ostino motivi di incompatibilità , <ordina>  l' iscrizione nella sezione speciale dell' albo e ne dà comunicazione alla corrispondente autorità dello Stato membro di origine .

sopravvenuto art. 2 comma 2 della legge 8 agosto 1991 , n. 265 , applicabile anche al ricorrente , in quanto jus superveniens non retroattivo , nonostante il contenuto dei giudicati di cui era destinatario , che avevano accertato il diritto a quell' adeguamento ; accoglieva invece il ricorso nella parte concernente la mancata inclusione nella base pensionabile degli importi corrispondenti a sei aumenti periodici del 2,50 % sullo stipendio in godimento a partire dalla qualifica di consigliere d' appello , da conservare a titolo personale e salvo riassorbimento con i futuri miglioramenti economici e , per l' effetto , <ordinava> l' esecuzione del giudicato , nominando , in difetto , commissario ad acta per l' esecuzione del giudicato il Dirigente dell' I.G.O.P. del Dipartimento della Ragioneria Generale dello Stato , con facoltà di delega ad un dirigente .

P.Q.M. Il Consiglio di Stato in s.g. ( Adunanza plenaria ) , definitivamente pronunciando : 1 ) Accoglie il ricorso per quanto di ragione e , per l' effetto , <ordina> al commissario ad acta di provvedere all' esecuzione del giudicato nei sensi di cui in motivazione ; 2 ) Condanna il Ministero di grazia e giustizia a rimborsare al ricorrente le spese di giudizio liquidate in lire 3.000.000 ( tremilioni ) .

L' autorità competente a <ordinare>  l' inchiesta sommaria , ai sensi dell' articolo 6 , comma 1 , nomina , entro quindici giorni dal ricevimento della notizia dell' evento , un ufficiale inquirente per l' esecuzione dell' inchiesta .

L' Italia è entrata in guerra e le autorità Hanno <ordinato>  l' evacuazione ...

Alle 23.40 la vedetta Fleet avvista - più nero della notte - un iceberg a prua , e lancia l' allarme : si tratta di un colosso di ghiaccio che si erge , minaccioso , a neppure 500 m. Murdoch <ordina>  l' « indietro tutta » e il « barra a dritta » .

Staff di dirigenza ( * ) Sinteticamente ruoli e funzioni possono così riassumersi : coordina a livello d' istituto le iniziative dei singoli indirizzi produce il Piano Annuale delle Attività , in cui sono riassunti e <ordinati> per finalità l' insieme dei progetti realizzati dall' Istituto promuove attività di monitoraggio dell' offerta formativa procede , su incarico del Collegio Docenti , alla revisione annuale del POF agisce di sostegno all' attività del D.S. quando questi ne richieda l' intervento , con particolare riferimento all' organizzazione del Collegio docenti .

fornire i chiarimenti richiesti dal Colle ­ gio in ordine al disallineamento dei totali delle entrate ( cap. 2570 ) e delle riassegnazioni ( cap. 4302 ) comunicate nella risposta istruttoria ; in data 19 gennaio 2004 l' Istituto Superiore delle Comunicazioni ha precisato i dati ed ha fornito una loro disaggregazione ; DELIBERA di approvare , ai sensi dell' art. 3 , comma 4 , della legge 14 gennaio 1994 , n. 20 , con le modifiche apportate dal Collegio in Camera di consiglio , la relazione concernente l' indagine relativa alla gestione delle " Entrate riassegnabili " ; <ORDINA>  l' invio della relazione medesima , a cura della Segreteria della Sezione , alla Camera dei deputati , al Senato della Repubblica , alla Presidenza del Consiglio dei Ministri – Segretariato generale – nonché , anche per l' effetto di cui all' art. 3 , comma 6 della legge 14 gennaio 1994 , n. 20 , al Ministro dell' economia e delle finanze ed alle Amministrazioni convocate .

 <Ordinerei> il massacro di tutti gli innocenti di questo edificio .

Nel corso di una solenne celebrazione l' Arcivescovo ha <ordinato> ieri sei nuovi sacerdoti Eucarestia , forma della vostra vita « In essa a ognuno di voi è affidata la dignità dell' uomo » Carlo Caffarra 1 .

Potete trovare l' elenco delle librerie che lo vendono o <ordinarlo> direttamente alla Lietocollelibri visitando il sito www.lietocolle.it , o , per telefono al numero 031/986292 magari dando una scorsa allo straordinario catalogo di Michelangelo Camilliti .

1411 Soltanto i sacerdoti validamente <ordinati> possono presiedere l' Eucaristia e consacrare il pane e il vino perché diventino il Corpo e il Sangue del Signore .

In tal caso l' Autorita' provvede nei confronti del mezzo di comunicazione di massa , ai sensi del successivo comma 3 , <ordinando>  l' integrazione o la rettifica delle indicazioni contenute nella nota indicativa diffusa .

Qualora un mezzo di comunicazione di massa diffonda i risultati di un sondaggio non corredati dalla nota informativa , completa di tutte le indicazioni previste all' art. 2 , comma 1 , o con modalita' difformi da quelle stabilite all' art. 2 , commi 2 , 3 e 4 , l' Autorita' <ordina> al soggetto responsabile di pubblicare la nota informativa o di effettuare la rettifica o l' integrazione delle indicazioni in essa contenute entro 48 ore , tenuto conto della periodicita' di pubblicazione dell' organo informativo in questione , con le medesime modalita' di diffusione dei risultati del sondaggio .

Se l' installatore si rifiuta o non è più reperibile , l' utente <ordina> ad una ditta di effettuare una verifica sullo stato della sicurezza dell' impianto ( per esempio con i metodi indicati nella norma UNI 10738 e verificando tutte le prescrizioni delle norme UNI vigenti all' epoca dell' installazione ) .

Il concilio , a maggioranza , rifiutò di approvare il decreto senza l' autorizzazione scritta del Pontefice , e Napoleone ne rimase così indignato che <ordinò>  l' arresto di tre vescovi e lo scioglimento del Concilio ( 12 luglio ) .

Gettato in carcere , il giorno di Pasqua del 585 Ermenegildo rifiutò di ricevere la comunione dalle mani del vescovo ariano inviatogli dal padre , che ne <ordinò> perciò l' immediata esecuzione .

Tesi correlate : L' immagine di De Gaulle in Italia di Angelo Addari Personaggi correlati Konrad Adenauer , Charles De Gaulle Altri eventi in data 14 settembre Tra parentesi è indicato il numero di tesi correlate 1307 : Filippo IV <ordina>  l' arresto dei Templari ( 1 tesi ) 1930 : Elezioni in Germania : sorprendente ascesa dei nazisti ( 1 tesi ) 1936 : Il primo forum mondiale per la gioventù ( 1 tesi ) 1960 : Nasce l' Opec ( 1 tesi ) 1987 : Il Governo invia forze armate italiane nel Golfo Persico ( 1 tesi ) Altri eventi nell' anno 1958 Tra parentesi è indicato il numero di tesi correlate 1 gennaio : Nasce il MEC ( 2 tesi ) 8 febbraio : La rappresaglia di Sakhiet ( 1 tesi ) 20 febbraio : La legge Merlin

E dopo che era stato dichiarato innocente , chi vi costrinse a tramare altre calunnie presso l' imperatore a danno di Felice , che lo aveva <ordinato> vescovo ?

12 - CILE : il giudice Juan Guzman <ordina> che l' ex dittatore Augusto Pinochet sia processato per il suo presunto coinvolgimento nel Piano Condor , disponendone inoltre gli arresti domiciliari .

Più specificamente , nei capi suindicati , sono prevedute le sottonotate ipotesi di reati : a ) - atti illeciti di guerra : 1 ° ) Comandante che <ordina> e autorizza l' uso di mezzi di guerra vietati ( art. 174 ) . <ordinai> anche quello ...

Lei parla allo zar e lo zar <ordina> che gli portino qualunque anima debba passare sotto la finestra dello zar , quando verranno .

Come militare tu non puoi permettere che la truppa si metta a discutere gli <ordini> .

Nell' impossibilità di far fronte ai propri impegni presso fornitori e dipendenti , si era rivolto con procedura d' urgenza al Garante , il quale ha riconosciuto la legittimità delle sue richieste e ha <ordinato>  l' immediata cancellazione del nominativo dall' archivio informatizzato .

Con ordinanza collegiale n. 775/2004 assunta nella prima Camera di Consiglio fissata per la trattazione , previa concessione di errore scusabile è stata <ordinata>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del " Centro riciclo Monselice S.r.l. " , ma detta società , cui il ricorso è stato notificato in esecuzione di detto ordine , non si è costituita .

Fuori dei casi previsti dal codice penale , il giudice può <ordinare>  l' espulsione dello straniero che sia condannato per taluno dei delitti previsti dagli articoli 380 e 381 del codice di procedura penale , sempre che risulti socialmente pericoloso .

E tali poteri eccelsi , conferiti al sacerdote in uno speciale sacramento a ciò  <ordinato> , non sono in lui transitori e passeggeri , ma stabili e perpetui , congiunti come sono ad un carattere indelebile impresso nell' anima sua , per cui è diventato " sacerdos in aeternum " ( Sal 110,4 ) , a similitudine di Colui del cui eterno sacerdozio è fatto partecipe : carattere , che il sacerdote , anche tra le più deplorevoli aberrazioni in cui per umana fragilità può cadere , non potrà mai cancellare dall' anima sua .

Un J.M. Scheeben , di fronte al razionalismo teologico del secolo passato , ha spiegato in modo approfondito che l' ordinazione crea una elevazione di chi la riceve in una unione organica soprannaturale con Cristo e che il carattere che l' ordine sacro imprime per sempre rende l'  <ordinato> partecipe di una nuova elevazione ad organo delle funzioni sacerdotali di Cristo .

P.Q.M. visto l' art. 22/3 c.p.p. DICHIARA la propria incompetenza per territorio ed <ORDINA>  l' immediata trasmissione degli atti al P.M. presso il Tribunale di Brescia , anche per gli adempimenti connessi alla rinnovazione della misura cautelare in atto come di seguito limitata ; visto l' art. 299/3 u.p. c.p.p. REVOCA la misura cautelare in atto nei confronti dei due imputati per sopravvenuta carenza di gravi indizi in ordine al reato di cui al capo 1 ) , ed escludendo dal reato di cui al capo 2 ) , l' aggravante di cui all' art. 1 l. 15/1980 , sempre per sopravvenuta carenza di gravi indizi al riguardo .

La sua azione equilibratrice dipenderebbe dall' interazione tra i suoi principi attivi con gli psicoormoni , cioè quegli ormoni che non solo defluiscono dal cervello per trasmettere <ordini> a tutto l' organismo ma circolano all' interno del cervello stesso .

Lo stesso , proponendo tale delibera e inducendo Consiglio ad approvarla , oltre a determinare la revoca del mutuo per motivi suesposti , ha posto in essere la particolare fattispecie di responsabilità amministrativa di cui all' articolo 253 del R.D. 3 marzo 1934 , n. 383 , per avere <ordinato>  l' esecuzione di lavori finanziati con mutuo , ancor prima che gli organi competenti ne deliberassero la concessione .

Ma la Chiesa , che protegge ed appoggia quanto influisce a sviluppare i veri valori spirituali-tanto le scienze quanto le arti l' hanno sempre avuta come Patrona e Madre - , non può permettere che si attenti ai valori che <ordinano>  l' uomo verso Dio , suo ultimo fine .

Che spionaggio potesse esercitare in Val Boreca ed alta Val Trebbia il tedesco , l' è un mistero per questi ingenui montanari , ma non lo deve certo essere per le autorità che ne hanno <ordinato>  l' arresto , il quale sarà certamente giustificato .

Per quanto riguarda , invece , l' adiacente tratto di variante , compreso fra il comune di Vobarno e quello di Sabbio Chiese , primo lotto , si riferisce che i lavori principali , eseguiti nella percentuale dell' 87 per cento , hanno subito un rallentamento per cause riconducibili all' impresa appaltatrice , pertanto in data 2 luglio 2003 è stata <ordinata>  l' interruzione delle residue lavorazioni a termine di capitolato generale .

Il " corporativismo nazionale " iniziatosi sotto gli auspici degli agrari diventa meno uno strumento di questi , e più un mezzo di propaganda politica del Partito come lo sarà più tardi del Governo fascista ; lo squadrismo si <ordina> a milizia .

53 Il re Salomone <ordinò> che lo facessero scendere dall ` altare ; quegli andò a prostrarsi davanti al re Salomone , che gli disse : " Vattene a casa !

Quando , tuttavia , prova ad avvertire il duca , nuovamente richiusosi in biblioteca , costui lo caccia <ordinandogli> di non disturbarlo .

dove pare che non si riesca a trovare chi l' abbia <ordinato> .

Opere di manutenzione straordinaria Decidere su tali opere è un compito dell' assemblea , potendo l' amministratore <ordinare> tale tipo di interventi solo se rivestono carattere di urgenza , infatti , qualunque decisione sulle opere di manutenzione straordinaria dell' immobile condominiale spetta in via esclusiva , a norma dell' articolo 1135 c.c. , c. 4 , alla competenza dell' assemblea ; Fissazione di più riunioni consecutive Qualora sia prevedibile che l' esame di argomenti particolarmente impegnativi posti all' ordine del giorno dell' assemblea condominiale non possa esaurirsi in una sola riunione , l' amministratore , ove non sia diversamente previsto dal regolamento condominiale , ha facoltà di fissare più riunioni consecutive in modo da assicurare lo svolgimento dell'

In realtà gliene serviva una sola e per questo l' ha <ordinata> via Internet .

le prescrizioni del disciplinare , soggiacciono alla sanzione amministrativa da lire 500 mila a lire 3 milioni , a seconda della gravita' della violazione ; f ) coloro i quali non ottemperano all' ordinanza del Sindaco di effettuare a proprie spese la limitazione o lo svuotamento dell' invaso e , se del caso , la demolizione dello sbarramento , soggiacciono alla sanzione amministrativa da lire un milione a lire 10 milioni , a seconda della gravita' della violazione ; inoltre , in caso di inottemperanza delle disposizioni impartite , il Sindaco , nel termine di quindici giorni dalla notifica , <ordina>  l' esecuzione d' ufficio dei lavori a tutela della pubblica incolumita' , addebitando l' intero costo all' inadempiente ; g ) coloro i quali non presentano la perizia tecnica definitiva entro il termine ultimo di cui all' articolo 5 , soggiacciono alla sanzione amministrativa da lire 3 milioni a lire 8 milioni .

Visti gli articoli 163 e 175 C.p. <ordina> sospendersi l' esecuzione della pena per il termine ed alle condizioni di legge e concede il beneficio della non menzione . <Ordinò> tra l' altro anche la confisca di tutti i suoi beni .

Qui si è sviluppata l' ultima generazione di fast food , la metà dei quali è dotata di una " drive-in window " ( che permette di <ordinare> e ritirare l' ordinazione senza uscire dalla macchina ) .

Tuttavia queste entità postumane , come ammette lo stesso Stelarc , concluderebbero il loro viaggio all' interno della realtà virtuale , di un' " illusione di tele-esistenza ad alta fedeltà " , poichè " se i circuiti di feedback sensoriale tra il robot e l' operatore umano raggiungono quantità e qualità sufficientemente elevate , allora la distanza psicologica tra robot e operatore collassa ; in altre parole se il robot fa ciò che l' essere umano gli <ordina> e l' essere umano percepisce quello che viene percepito dal robot , allora il sistema uomo-macchina collassa in un' unica unità operativa " . <ORDINA> : per l' anno scolastico 2001/2002 l' indizione e lo svolgimento dei concorsi per titoli , di cui all' art. 554 D .

" In seguito , quando Ventolazzi ebbe <ordinato>  quello che definì " il solito " ( l' oste portò tortellini in brodo ) , mi disse con fare complice : " Ti voglio aiutare .

Secondo il New York Post , quando l' uomo ha <ordinato> un drink , la barista lo ha schiaffeggiato e gli ha detto : " Non è il miglior drink che tu abbia mai bevuto ?

I contatti tra la Santa Sede e le due chiese cinesi si vanno intensificando ; accade , ad esempio , che un numero sempre crescente di vescovi , ordinati a suo tempo in modo illegale , chieda di essere legittimato da Roma ; e per quanto riguarda gli odierni candidati all' episcopato , c' è da dire che pochi di essi accetterebbero di essere <ordinati> senza l' autorizzazione del Papa .

Contemporaneamente alla richiesta di mettere in produzione l' M 3 , l' Ordnance Committee <ordinò> si passasse immediatamente allo studio di un nuovo carro che correggesse gli evidenti limiti del disegno dell' M 3 ma che nello stesso tempo mantenesse il numero più elevato possibile di parti in comune con esso e ciò all' evidente scopo di non causare l' arresto della produzione nel momento in cui si fosse passati da un modello all' altro .

Se siete interessati alla nostra musica potete trovare qualche Mp 3 nel nostro sito www.curious-band.de e <ordinare>  l' album scrivendo all' indirizzo e-mail : info@geneticmusic.de .

Alla fine lo  <ordinerò> come arretrato e ci pagherò sopra anche le spese di spedizione .

Si trattava di manovalanza , di uomini di fatica , come si diceva e come era nell' augurio di chi <ordinava>  l' opera , disposti , per necessità , senza riguardo per la salute , ad esser vittime della malaria , a qualsiasi chiamata per qualsiasi lavoro : a farsi disidratare alle saline o arrostire sotto il solleone nei campi e nelle cave o infradiciarsi nei paduli , a fare le nette dei fossi , coll ' acqua fino alla cinghia e addosso le mignatte , chini nel fango come sul proprio destino , senza la possibilità di decifrarlo , nell' intrico delle radici di cui strappavano i cespi col relativo corteggio dei suddetti vermi .

Intanto , il decano della facoltà ha <ordinato>  l' apertura di un' inchiesta alla magistratura , disponendo anche la sospensione immediata del dottore e docente Anton Brkic che avrebbe spezzato le ossa delle zampette ai 22 cuccioli .

Bene , che ci dica chi lo ha <ordinato> .

Ci dica , dunque , Agostino chi lo ha <ordinato> .

Alipio , vescovo della Chiesa cattolica , disse : Come la tua Nobiltà ha ordinato nell' editto , lasciando libera la giornata di domani per stendere in bella copia la minuta della seduta , noi attenderemo fino a dopodomani , se tu lo  <ordini> .

Alipio , vescovo della Chiesa cattolica , disse : Come ha prescritto la tua Nobiltà nell' editto , lasciando libera la giornata di domani per la trascrizione in bella copia della minuta , noi attenderemo fino a dopodomani , se tu lo  <ordini> .

Alipio , vescovo della Chiesa cattolica , disse : Come ha disposto la tua Nobiltà con l' editto , lasciando libero il domani per la trascrizione della minuta , noi attenderemo fino a dopodomani , se lo  <ordini> .

Alipio , vescovo della Chiesa cattolica , disse : Come ha disposto la tua Nobiltà con l' editto , lasciando libero il domani per la trascrizione della minuta , noi attenderemo fino a dopodomani , se lo  <ordini> .

Alipio , vescovo della Chiesa cattolica , disse : Si proceda alla lettura di ciò che avevi <ordinato> .

La controparte spieghi bene di chi sta cercando l'  <ordinante> , perché lo cerca , affinché vediamo se la questione merita una risposta .

Quest' avanzata offensiva coincise con quella che , in senso opposto , proprio per quel giorno aveva <ordinato>  lo Schérer , il quale aveva disposto che il Moreau con le divisioni del Serrurier , dell' Hatry e del Montrichard si spingesse sii Villafranca , Sona e Sommacampagna , che la divisione Delmas occupasse Magnano e quelle del Victor e del Grenier risalissero il fiume verso Pozzo e respingessero il nemico verso Verona .

La sconfitta dell' ala destra , lasciando scoperto e sotto la minaccia di accerchiamento il resto dell' esercito francese , costrinse lo Schérer ad <ordinare> la ritirata del centro e della sinistra .

Però lo apprezzo e lo rispetto ; e ammiro il suo spirito battagliero nello schierarsi contro lo strapotere mediatico dei padroni del vapore , che hanno messo a capo della macchina sanremese un limpido esempio di italica mafiosità , magari anche cordialissimo amico di qualcuno che ha <ordinato>  l' assassinio del generale Carlo Alberto Dalla Chiesa .

Per quanto riguarda l' ardinamento non dovrete far altro che impostare l' attributo AllowSorting = " True " E indicare nel campo del gridview l' espressione di ordinamento SortExpression = " companyname " Naturalmente Microsoft ci è venuta ancora incontro , cliccando la prima volta sul link per l' ordinamento <ordina> in modo crescente , cliccando una seconda volta in ordine decrescente .

Ma riprendiamo il filo della novella : dopo aver fraudolentemente vinto la scommessa , Ambrogiuolo scompare dalla narrazione e si consuma la tragedia familiare : Bernabò <ordina>  l' omicidio della moglie ; la donna scampa , ma deve fuggire , in abiti maschili , e prende il nome di Sicurano .

Quando Washington ha " <ordinato> " che l' esercito siriano doveva uscire dal Libano , Bashar ha chinato la testa .

Con le procedure di scelta del contraente vengono esclusivamente individuati i fornitori delle amministrazioni e con la stipula delle convenzioni vengono definite tutte le condizioni contrattuali ed economiche a cui l' unità <ordinante> , attraverso l' emissione dell' ordinativo di fornitura , fa riferimento per la conclusione dei singoli contratti di acquisto . <Ordinato>  questo , tornò il Saladino a messer Torello , e trovandol del tutto disposto a volere pure essere in Pavia al termine dato , se esser potesse , e se non potesse , a voler morire , gli disse così : - Messer Torello , se voi affettuosamente amate la donna vostra e che ella d' altrui non divegna dubitate , sallo Iddio che io in parte alcuna non ve ne so riprendere , per ciò che di quante donne mi parve veder mai ella è colei li cui costumi , le cui maniere e il cui abito , lasciamo

Cio' che io voglio , avviene ; cio' che io <ordino> , appare .

Parla il dittatore cubano : " In gioco la rivoluzione Ecco perché ho <ordinato>  l' esecuzione dei tre fuggiaschi " Il terrore secondo Castro " Uccidiamo per difenderci " di MIGUEL BONASSO Cuba vive da settimane in un clima di repressione e paura dopo la fucilazione di tre fuggiaschi che avevano sequestrato un traghetto .

Sto parlando dei rutilanti anni '60 , quando non era raro che qualche cliente pazzariello <ordinasse>  l' aragosta a mezzanotte e ogni hotel con un sacco di stelle aveva tre brigate complete di cucina che facevano i turni sulle 24 ore .

Il giorno dopo Khomeini venne arrestato in piena notte dagli agenti della Savak , la polizia segreta dello schah , e quando la notizia si diffuse , le proteste del giorno dell' Ashura si rinnovarono , finchè il 9 di giugno lo schah <ordinò> di sparare sulla folla .

Se la gara non puo' aver luogo per mancanza di adesione degli offerenti , il giudice puo' disporre la vendita a favore del maggiore offerente oppure <ordinare>  l' incanto .

Art. 575 Termine delle offerte senza incanto Se il decreto di cui al primo comma dell' articolo precedente non e' pronunciato entro due mesi dalla pubblicazione dell' avviso previsto nell' articolo 570 , il giudice dell' esecuzione <ordina>  l' incanto .

§ 3 : VENDITA CON INCANTO Art. 576 Contenuto del provvedimento che dispone la vendita Il giudice dell' esecuzione , quando <ordina>  l' incanto , stabilisce , sentito quando occorre un esperto : 1 ) se la vendita si deve fare in uno o piu' lotti ; 2 ) il prezzo base dell' incanto determinato a norma dell' articolo 568 ; 3 ) il giorno e l' ora dell' incanto ; 4 ) il termine che deve decorrere tra il compimento delle forme di pubblicita' e l' incanto , nonche' le eventuali forme di pubblicita' straordinaria a norma dell' articolo 490 ultimo comma ; 5 ) l' ammontare della cauzione e il termine entro il quale deve essere prestata dagli offerenti ;

Entrambi derivano dall' unico sacerdozio di Cristo e si completano l' un l' altro , <ordinati> come sono al servizio vicendevole ( cfr. Pastores dabo vobis , n. 17 ) .

3 ) Qualora non siano disponibili posti nei centri indicati nel comma 1 dell' articolo 12 della legge ovvero lo straniero disponga legalmente in Italia di un alloggio in proprietà o in locazione ovvero lo straniero necessiti di cure urgenti nel provvedimento che dispone il trattenimento o in un provvedimento successivamente emanato l' autorità a cui spetta emanare o convalidare il provvedimento di trattenimento <ordina> , che lo straniero sia trattenuto sotto il controllo delle forze di polizia , rispettivamente presso altre strutture alloggiative ovvero presso il proprio alloggio ovvero presso strutture ospedaliere , osservando i criteri previsti dal regolamento di attuazione della presente legge .

Ove per fine intendiamo uno stato della realtà socialmente desiderabile ( ad esempio , l' adattamento <ordinato> dei pazienti al contesto ospedaliero , l' apprendimento degli studenti secondo i canoni attesi dal programma scolastico , ecc. ) .

P. Q. M. Visti gli artt. 1 della legge costituzionale 9 febbraio 1948 e 23 della legge 11 marzo 1953 n. 87 ; dichiara di ufficio rilevante e non manifestamente infondata la questione di legittimità costituzionale dell' art. 32 del titolo II ° del Decreto Legge 30 settembre 2003 n. 269 convertito con legge 24 novembre 2003 n. 326 in relazione agli artt. 3 e 112 della Costituzione ; sospende il presente procedimento ed <ordina>  l' immediata trasmissione degli atti alla Corte Costituzionale ; manda alla cancelleria per la notifica della presente ordinanza al Presidente del Consiglio dei Ministri e per la sua comunicazione ai Presidenti delle due Camere .

Fu così che alcuni prestigiosi personaggi cittadini invitarono Italico , allora governatore della Rezia , a fare definitivamente tacere i due , invocando il mantenimento dell' ordine pubblico e l' attuazione delle direttive imperiali di Traiano , che aveva espressamente <ordinato>  l' inizio della terza tremenda persecuzione .

Ranuccio , che aveva un vero terrore per tutto ciò che riguardava l' occulto , <ordinò> immediatamente l' arresto della ragazza e la sua reclusione nel carcere della Rocchetta , dando inizio a una serie di fughe e peregrinazioni della poveretta per sfuggire alla persecuzione del Duca .

Fuori dei casi previsti dal codice penale , il giudice puo' <ordinare>  l' espulsione dello straniero che sia condannato per taluno dei delitti previsti dagli articoli 380 e 381 del codice di procedura penale , sempre che risulti socialmente pericoloso .

- Si riporta , per opportuna conoscenza , il testo dell' art. 163 del codice penale : " Art. 163 ( Sospensione condizionale della pena ) - Nel pronunciare sentenza di condanna alla reclusione o all' arresto per un tempo non superiore a due anni , ovvero a pena pecuniaria che , sola o congiunta alla pena detentiva e ragguagliata a norma dell' art. 135 , sia equivalente ad una pena privativa della liberta' personale per un tempo non superiore , nel complesso , a due anni , il giudice puo' <ordinare> che l' esecuzione della pena rimanga sospesa per il termine di cinque anni se la condanna e' per delitto e di due anni se la condanna e' per contravvenzione .

Si ricorda che , in base al Decreto del Presidente della Repubblica 30 settembre 1963 , n. 1409 , ripreso dall' art. 40 del Decreto legislativo 29 ottobre 1999 , n. 490 , " Testo unico delle disposizioni legislative in materia di beni culturali e ambientali " gli enti pubblici hanno l' obbligo di <ordinare> i propri archivi e inventariare i propri archivi storici , costituiti dai documenti relativi agli affari esauriti da oltre quaranta anni " .

Simo : ( a Davo ) Et chi non crederrebbe che ti conoscessi , che anchor questo fussi <ordinato> da te ?

Simo : Vanne in casa , et quivi mi aspetta et <ordina>  quello che fa bisogno .

Non a caso ai promotori è affidato , fra l' altro , il compito di raccogliere gli <ordini> , in questo modo costruendo la formazione di " pacchetti clienti " .

ogni tentativo di illegalità in tutti i settori ; § le valutazioni di cui sopra si innestano nel quadro normativo di cui al Decreto Legislativo n. 279/1999 , che istituzionalizza la presenza del Sindaco nel Comitato Provinciale per l' Ordine e la Sicurezza Pubblica , quale espressione delle istanze della Comunità civica , in relazione alle questioni di sicurezza e quale conoscitore di particolari situazioni che possono compromettere l' ordine pubblico nel territorio di competenza ; § la prevenzione si garantisce non solo col presidio fisico del territorio , ma anche ponendo in essere politiche dirette a garantire lo sviluppo <ordinato> della Comunità amministrata , nel rispetto del buon andamento e della trasparenza dell' azione amministrativa , nonché elaborando un nuovo modello di " governo " per la sicurezza urbana che , coniugando prevenzione , controllo e repressione , sappia affiancare ai necessari interventi per la tutela ed il ripristino dell' ordine e della sicurezza pubblica , le iniziative di tutela e sviluppo del territorio ; § sulla base della positiva e proficua esperienza di collaborazione generica già in essere tra le singole Amministrazioni comunali della " Città - Territorio Val Vibrata " e l' Ufficio Territoriale del Governo , occorre

Lo stesso giorno , invece , il giudice istruttore Salvini aveva assunto un provvedimento di contenuto diverso , perchè aveva <ordinato>  l' acquisizione , non in originale ma in copia , del materiale che a mano a mano si stava inventariando e classificando .

Relativamente alla domanda dell' onorevole Grimaldi ritengo che una responsabilità politica sia già certa perchè si è politicamente responsabili non solo di ciò che si <ordina> ma anche di ciò che si avrebbe il dovere di impedire e non si è impedito .

( Nella specie , l' occupante di un appartamento di un edificio in condominio aveva chiesto l' inibizione dell' esercizio della centrale termica condominiale , ubicata in un locale sottostante allo appartamento , poiché la rumorosità dell' impianto recava nocumento alla sua salute ; la Suprema Corte , alla stregua del principio di cui in massima , ha ritenuto che , una volta accertata la lesione del diritto , non fosse a priori vietato al giudice , ai fini della tutela dello stesso , di <ordinare> , anziché l' inibizione dell' uso dello impianto nel luogo in cui si trovava , l' esecuzione di opere atte ad eliminare i rumori o a ricondurli nei limiti della tollerabilità ) .

In realtà gliene serviva una sola e per questo l' ha <ordinata> via Internet .

Io l' ho <ordinato> dal mio benzinaio ( shell Spirax A 85 W 140 ) Togli la coppa dell' olio e lavala , è una stupidata , devi solo levare il filtro e le 12 brugoline del 6 , stringile poco quando richiudi , che non è un alluminio dei migliori .

osservato che deve essere preliminarmente <ordinato>  lo stralcio della documentazione prodotta dai ricorrenti unitamente alle note di replica del 25/01/2003 , il cui deposito non è stato autorizzato ; 6 .

Quest' unica verità dell' uomo , nella quale il bene di tutti e la libertà sono inscindibilmente <ordinati>  l' uno all' altra , è espressa nella tradizione biblica , fondamentalmente nel Decalogo , il quale , d' altronde , sotto molteplici aspetti coincide con le grandi tradizioni etiche delle altre religioni .

Se il prefetto o il soggetto delegato ai sensi dell' articolo 203 , comma 1 , <ordina>  l' archiviazione del procedimento ricorrendo uno dei casi di esclusione della responsabilità previsti dall' articolo 4 della legge 24 novembre 1981 , n. 689 , addebita contestualmente all' intestatario del veicolo le spese del procedimento maturate .

In tale caso , per gravi motivi , il giudice può <ordinare>  l' allontanamento del figlio dalla residenza familiare " .

L' 8 febbraio 1950 fu arrestato per un preteso delitto di concussione riguardo a fatti che risalivano all' agosto 1947 e al febbraio 1948 ; il 24 marzo 1950 la Sezione Istruttoria della Corte di Appello di Potenza non solo prosciolse lo Scotellaro <ordinandone> la scarcerazione " per non aver commesso il fatto " e " perchè il fatto non costituisce reato " , ma parlò chiaramente di " vendetta politica " .

n. 217/2002 del Commissario Delegato al Traffico nella Laguna di Venezia , richiamati l' art. 107 T.U.E.L. n. 267 del 18/08/2000 e l' art. 17 paragrafo " i " dello Statuto del Comune di Venezia ; <ORDINA> Per permettere l' esecuzione delle riprese cinematografiche citate in premessa , la circolazione acquea e le occupazioni di spazio acqueo in Canal Grande fronte Campo della Salute e zona tra Calle Vallaresso e S. Maria del Giglio subiranno delle variazioni secondo il seguente programma : 1 ) A partire dal giorno 19/10/2004 fino al giorno 02/11/2004 , e comunque fino alla conclusione delle lavorazioni in oggetto , vengono sospese le occupazioni di spazio-specchio acqueo esistenti in aderenza a Campo della Salute tra l' incrocio con Rio della Salute e l' approdo Actv e le autorizzazioni provvisorie per gondole davanti a

Debbe , pertanto , una republica bene ordinata aprire le vie come è detto , a chi cerca favori per vie publiche , e chiuderle a chi li cerca per vie private , come si vede che fece Roma perché in premio di chi operava bene per il publico , ordinò i trionfi , e tutti gli altri onori che la dava ai suoi cittadini , ed in danno di chi sotto vari colori per vie private cercava di farsi grande , <ordinò>  l' accuse ; e quando queste non bastassero , per essere accecato il popolo da una spezie di falso bene , ordinò il Dittatore , il quale con il braccio regio facesse ritornare dentro al segno chi ne fosse uscito , come la fece per punire Spurio Melio .

Oltre a di questo , <ordinò> che Orazio , uno de ' suoi collegi , provedesse l' armi ed il frumento e l' altre cose che richieggono i tempi della guerra .

La Signum ha una console inserita nel soffitto che comprende lampade di lettura per i passeggeri e cinque ampi scomparti portaoggetti per rendere più <ordinato>  l' abitacolo .

 <Ordina> Links per : Titolo ( A \ D ) Data ( A \ D ) Giudizio ( A \ D ) Popolarità ( A \ D ) Siti correntemente ordinati per : Data ( Nuovi Prima ) HTML.it , un sito dedicato ai webmaster Descrizione : Un bellissimo , amplissimo , curatissimo sito di script , risorse e forum per webmaster .

L' ubbidienza - l' ho scoperto adagio e a mie spese - è un atteggiamento del cuore , più che un fare ciò che viene <ordinato> .

Quando per ubbidire attendo ciò che viene <ordinato> , significa che sono succube , non ubbidiente .

Ma non andrai , non camminerai sul mare , se prima non te lo avrà <ordinato> Colui che per primo ha camminato sul mare .

- Nel pronunciare sentenza di condanna alla reclusione o all' arresto per un tempo non superiore a due anni , ovvero a pena pecuniaria che , sola o congiunta alla pena detentiva e ragguagliata a norma dell' art. 135 , sia equivalente ad una pena privativa della libertà personale per un tempo non superiore , nel complesso , a due anni , il giudice può <ordinare> che l' esecuzione della pena rimanga sospesa per il termine di cinque anni se la condanna è per delitto e di due anni se la condanna è per contravvenzione .

Trascorso il suddetto termine , senza che siano pervenute controdeduzioni da parte del promotore o , se queste sono state presentate , dopo averle esaminate , il Ministero , se ravvisa la sussistenza di una o più violazioni ai sensi dell' articolo 8 del Regolamento , da un lato provvede ad irrogare la sanzione amministrativa ( pecuniaria ) prevista dall' art. 124 , comma 1 , del R.D.L. n. 1933 del 1938 e successive modifiche , dall' altro <ordina>  l' immediata cessazione della manifestazione .

Di fronte a questa situazione gli <ordini> militari furono l' unica forza organizzata capace di opporre resistenza , in un periodo , però , in cui si affacciarono i primi dubbi sul valore della crociata .

Attraverso gli <ordini> di accreditamento l' Amministrazione " pone dei fondi a disposizione di funzionari delegati affinché essi provvedano a determinate spese o mediante ordinativi di pagamento da loro emessi a favore dei creditori o in contanti mediante prelevamento con buoni a proprio favore , dei fondi all' uopo necessari " ( cfr. A. Bennati , Manuale di contabilità di Stato ) , così creando le condizioni necessarie per una sollecita e tempestiva erogazione delle spese di pubblico interesse .

se ) CoEdEs ovvero la Co operativa Ed itoriale Es perantista dove potete <ordinare> praticamente tutto quello che c' è nel mondo esperantista .

Nei casi previsti dal secondo comma , l' autorità giudiziaria <ordina> la pubblicazione della sentenza penale di condanna nei modi stabiliti dall' art. 36 del codice penale .

della politica come sfera dell' agire sociale articolata in due dimensioni ( o come io preferisco dire , due versanti ) : per un verso , il potere coattivo ² , dell' agire politico , il fine , il terminus ad quem , onde appartengono alla sfera politica gli atti dell' abbattere o del difendere , del mantenere o del rovesciare il potere ; per l' altro verso , il medesimo potere coattivo ² , dell' agire politico , il principio , il terminus a quo , onde sono eminentemente politiche le attivitö del comandare e proibire , legiferare e <ordinare> ecc. In questo modo semplice di delineare i profili della sfera politica , Bobbio indica alla teoria il compito di studiare , tenendoli distinti e insieme riconoscendo la loro pari importanza , i due problemi politici principali , che sono quelli della conquista e dell' esercizio del potere .

Se ² discutibile che sia da considerarsi un fine buono la punizione di un attentato fallito , quando la giusta reazione era consistita nel farlo fallire , si pu÷ considerare appropriato ed efficace il mezzo adottato per raggiungerlo , ovvero non la ricerca e punizione dei colpevoli , ma il tentativo di distruggere la sede in cui si presume si trovassero i servizi segreti che lo avevano <ordinato> ?

Dissero : « Quanto il Signore ha <ordinato> , noi lo faremo e lo eseguiremo !

Riguardo a queste controversie , l' Apostolo <ordina> che si svolgano nella Chiesa e non siano trascinate in tribunale ; tuttavia afferma chiaramente che si tratta di colpe .

La quale veggendo il cielo muoversi con ordinata legge continuo , e le cose terrene avere certo ordine e diverse operazioni in diversi tempi , pensarono di necessità dovere essere alcuna cosa , dalla quale tutte queste cose procedessero , e che tutte l' altre <ordinasse> , sì come superiore potenzia da niun ' altra potenziata .

Fuori dei casi previsti dal codice penale , il giudice può <ordinare>  l' espulsione dello straniero che sia condannato per taluno dei delitti previsti dagli articoli 380 e 381 del codice di procedura penale , sempre che risulti socialmente pericoloso .

Si può dire che Aristotele abbia contribuito in modo determinante a costituire frammenti dispersi nelle discipline sistematiche e nei saperi metodologicamente <ordinati> quali l' Occidente li intende .

P.Q.M. Letto l' art. 74 C.P.P. ; su conforme richiesta del P.M. DECRETA Di non doversi promuovere l' azione penale in ordine al sopracitato esposto non ravvisandosi nel film L' arancia meccanica gli estremi di alcun reato ed <ordina>  l' archiviazione degli atti .

Sto parlando con un computer con la voce di mia moglie e questo mi <ordina> di partire con lui per un viaggio dall' altra parte del globo per fare una telefonata agli Dei !

L' inoperatività della flotta a lungo andare fu causa di una tale tensione tra gli equipaggi che , quando nel marzo '49 il comando piemontese <ordinò>  lo sbarco del Mameli , per i suoi contrasti con l' Albini e per la posizione filo mazziniana e repubblicana del figlio Goffredo , i marinai diedero origine ad una serie di violentissime dimostrazioni , dichiarando di essere pronti ad ammutinarsi se il Mameli lo avesse ordinato , e i fanti di mare , schierati in armi sulle tolde delle navi , chiedevano solo di essere sbarcati sulle coste tenute dagli austriaci , per iniziare quella guerra d' attacco per cui erano stati addestrati e che si vedevano sfuggire .

L' inoperatività della flotta a lungo andare fu causa di una tale tensione tra gli equipaggi che , quando nel marzo '49 il comando piemontese ordinò lo sbarco del Mameli , per i suoi contrasti con l' Albini e per la posizione filo mazziniana e repubblicana del figlio Goffredo , i marinai diedero origine ad una serie di violentissime dimostrazioni , dichiarando di essere pronti ad ammutinarsi se il Mameli lo avesse <ordinato> , e i fanti di mare , schierati in armi sulle tolde delle navi , chiedevano solo di essere sbarcati sulle coste tenute dagli austriaci , per iniziare quella guerra d' attacco per cui erano stati addestrati e che si vedevano sfuggire .

Dall' altra parte , dovremmo imbatterci con la proposta d' una morale della qualità o della ripresa : una insistente attenzione alla radice dei molti , un impegno che si limita e ritorna sempre nel proprio campo e riguarda all' Essere che unisce , accomuna , accorda ed <ordina> .

Il Polo delle Libertà però cita l' ordinanza 1332 del 13 maggio 2000 , dove il sindaco <ordinava> « lo sgombero immediato e totale di tutto il fabbricato perchè inagibile » .

2004 - 07 - 07 Salvacalcio : l' Unione Europea <ordina> all' Italia di cambiarlo La Commissione europea ha chiesto formalmente all' Italia di modificare il " decreto salva-calcio " .

L' uno è disordinato , l' altro è maniacalmente <ordinato> e ciò provocherà un' immediata incompatibilità tra i due che sarà sanata grazie alla reciproca accettazione delle modalità comportamentali dell' altro .

La Finlandia , che aveva <ordinato>  l' evacuazione delle truppe tedesche , fu coinvolta in un aspro conflitto per sconfiggere le forze tedesche insediate in Lapponia ; la pace fu ristabilita definitivamente solo nel 1945 .

Il Pubblico Ministero trasmette l' istanza al Tribunale di Sorveglianza competente che fissa l' udienza ; se il soggetto è detenuto , al Magistrato di Sorveglianza competente in relazione al luogo dell' esecuzione , il quale può sospendere l' esecuzione , <ordinare> la liberazione del condannato e trasmettere immediatamente gli atti al Tribunale di Sorveglianza , nel caso in cui siano offerte concrete indicazioni circa : l' esistenza dei presupposti necessari per l' ammissione all' affidamento , l' esistenza di un grave pregiudizio derivante dalla protrazione dello stato di detenzione , l' assenza di un pericolo di fuga .

] Egli vede l' uomo finalisticamente <ordinato> alla felicità , la quale consiste nel bene e nella verità .

4 E però che nella sua venuta lo mondo , non solamente lo cielo ma la terra , convenia essere in ottima disposizione ; e la ottima disposizione della terra sia quando ella è monarchia , cioè tutta ad uno principe , come detto è di sopra ; <ordinato> fu per lo divino provedimento quello popolo e quella cittade che ciò dovea compiere , cioè la gloriosa Roma .

20 Per che più chiedere non si dee , a vedere che spezial nascimento e spezial processo , da Dio pensato e <ordinato> , fosse quello della santa cittade .

" In seguito , quando Ventolazzi ebbe <ordinato>  quello che definì " il solito " ( l' oste portò tortellini in brodo ) , mi disse con fare complice : " Ti voglio aiutare .

In teoria suddivisione in queste sezioni si realizza per <ordinare>  l' informazione e facilitare la sua comprensione .

1036 , e inoltre , se l'  <ordinando> che deve essere promosso al diaconato permanente è sposato , il certificato di matrimonio e il consenso della moglie .

Se nonostante tutto ciò il Vescovo per precise ragioni dubita che il candidato sia idoneo a ricevere gli <ordini> , non lo promuova .

Vengono contemplati , inoltre , ulteriori strumenti procedurali , quali la possibilità di esperire il tentativo di conciliazione previsto dal codice civile e dal decreto legislativo n. 165 del 2001 , la spettanza al convenuto della facoltà di fornire la prova dell' insussistenza della discriminazione , la possibilità per il giudice di condannare al risarcimento del danno non patrimoniale , di impartire le opportune disposizioni per la cessazione del comportamento discriminatorio , di <ordinare>  l' adozione di un piano di rimozione , di tener conto , ai fini della liquidazione del danno , dell' eventuale circostanza che l' atto o il comportamento discriminatorio siano stati posti in essere a scopo di ritorsione avverso una pregressa azione giudiziale ed infine di ordinare la pubblicazione della sentenza .

Forse a volte non è nemmeno capace di farlo : talvolta si sa lavorare , ma non si sa spiegare in modo <ordinato>  quello che si fa .

Repubblica Italiana Tribunale di Bergamo Sezione del Giudice per le Indagini Preliminari " Decreto di archiviazione ( art.409c.c.p. ) il Presidente della Sezione GIP-GUP Dr. Adriano Galizzi Letti gli atti dell' emarginato procedimento penale , Esaminata la richiesta di archiviazione del Pubblico Ministero in data 16/08/2001 , Ritenuta condivisibile la motivazione della medesima , P.Q.M. visto l' art. 409 c.p.p. Dispone l' archiviazione del procedimento e , per l' effetto <Ordina> la restituzione degli atti al Pubblico Ministero – Sede .

P.Q.M. L' adunanza plenaria del CdS in sede giurisdizionale , accoglie il ricorso e <ordina>  l' esecuzione del giudicato nei termini e con le modalità indicati in motivazione .

[ 23 ] Quando Giònata ricevette il messaggio , <ordinò> di continuare l' assedio e , scelti alcuni anziani e sacerdoti , decise di esporre se stesso al pericolo ; [ 24 ] prese con sé argento e oro , vesti e molti altri doni e si recò dal re a Tolemàide e trovò favore presso di lui .

Trascorso il termine di trenta giorni dalla notificazione dell' atto determinativo dell' indennita' provvisoria , l' autorita' espropriante <ordina> che il promotore dell' espropriazione effettui il pagamento delle indennita' che siano state accettate , ovvero il deposito delle altre indennita' presso la Cassa depositi e prestiti .

Questi due paesi del Pacifico avrebbero potuto conoscere un grande sviluppo com ­ merciale e agricolo ( il Perù aveva il monopolio mondiale del gua ­ no , un fertilizzante pressoché insostituibile prima dell' avvento dei fertilizzanti chimici , e poteva attingere a riserve di pesce inesauribili ) ma i conflitti interni resero impossibile l'  <ordina> ­ to sviluppo del paese .

Verrà così visualizzato l' estratto conto <ordinato> in base alle opzioni indicate .

In considerazione dell' approssimarsi delle operazioni elettorali , si richiama l' attenzione sulla necessità che le istituzioni scolastiche interessate si predispongano per tempo ad attivare ogni iniziativa di competenza , al fine di assicurare l'  <ordinato> e corretto svolgimento della consultazione elettorale .

coordina le operazioni per un esodo <ordinato> , ricordando l' obbligo di seguire il percorso delle vie d' uscita di emergenza per recarsi all' esterno dell' edificio nel punto di raccolta o il più lontano possibile dall' edificio .

) , intervenendo sugli appositi dispositivi ( valvole , interruttori ) coordina le operazioni per un esodo <ordinato> , ricordando l' obbligo di seguire il percorso delle vie d' uscita di emergenza per recarsi all' esterno dell' edificio nel punto di raccolta o il più lontano possibile dall' edificio .

Sopprime la libertà d' opinione e in modo arbitrario <ordina>  l' arresto e la tortura degli oppositori al suo regime .

Infatti al Bluebird Cafè mentre gli umani consumano le loro prelibate pietanze , anche i loro cuccioli potranno fare lo stesso , <ordinando> , come da menù , un piatto di " Pooch 's penne " ( penne con bacon a pezzetti ) e un " Mutt 's milkshake " , per una modica spesa di quasi 8 sterline , pari a circa 25 mila lire .

Quando un impiegato debba essere sottoposto a valutazione o giudizio da parte di uno degli organi collegiali previsti dal titolo X , parte prima , del T.U. approvato con D.P.R. 10 gennaio 1957 , n. 3 , il capo del personale deve : - verificare preventivamente gli atti contenuti nel fascicolo personale ; - <ordinare>  l' inserzione degli atti eventualmente mancanti e l' eliminazione di quelli indicati nell' art. 25 ; - apporre la propria firma e la data di seguito all' ultimo atto registrato ai sensi dell' art. 55 del D.P.R. 10 gennaio 1957 , n. 3 .

L' 11 aprile 1903 il cardinale Respighi , vicario di Papa Leone XIII , lo  <ordinò> suddiacono , per poi passare , il 18 dicembre , diacono .

La quietanza di versamento e la ricevuta della tassa di bollo vengono dal concessionario consegnati all' intendente di finanza ( 1 ) , il quale in base a tali titoli ed alla dimostrazione che il concessionario ha rimesso regolarmente i premi ai vincitori , <ordina>  lo svincolo della prestata cauzione .

Premessi questi principi , che valgono per ogni specie di cooperazione , e restringendoci ora a parlare in particolare della cooperazione in materia di violazioni di giustizia , sono cooperatori positivi : il mandante ( chi <ordina>  l' azione dannificatrice ) , il consigliere , il consenziente , l' adulatore , il ricettatore , il partecipante .

Esattamente tre anni dopo Eltsin ne <ordinò>  l' invasione finita con la sconfitta delle truppe russe e un' indipendenza de facto per la Cecenia .

fascia di prezzo : meno di 18 euro la pizzeria , tra 18 e 25 il ristorante locale : bianco atmosfera : adeguata servizio : cordiale gestore : n / p rivolto a : soddisfatti si ritorna pensando a : qualità della cucina e della pizza commenti : un valido ristorante ove si mangia bene quello che si <ordina> , efficiente , pulito , preciso Via Brusco , 2 17100 Savona Tel. 019/85.06.84 Orari : 12 - 14 , 19 - 23.30 Aperto a mezzogiorno con menù alla carta Chiuso il mercoledì Aperto dai primi anni '80 Ferie : ultima di agosto e prima di settembre Carte di credito : tutte • Non presente in altre guide Per arrivarci : Il ristorante pizzeria Vesuvio si trova nel centro di Savona .

Con il Vostro sito <ordinate>  l' informazione concernente la Vostra " fetta " di internet , noi con alba36.com offriamo il palcoscenico dove il Vostro sito non scomparirá tra altri 100.000 risultati !

Se nella scala gerchica tra i superiori della GdF troviamo un ladro , mafioso ed evasore incazzato con gli scambisti la GdF deve eseguire ciò che viene <ordinato> .

Clicca qui per <ordinare>  l' assortimento QuickStart ShapeWorks e ricevere in omaggio la confezione di barrette del gusto che preferisci !

senno' me lo sarei <ordinato> e glielo avrei venduto a sto ' c ******* i ...

Il ricorso va in definitiva accolto , ed al Centro di Medicina della Riproduzione va pertanto <ordinato>  l' immediato adempimento della prestazione professionale mediante il transfer degli embrioni nell' utero della C. Al riguardo , deve infine sottolinearsi che questa ha chiesto l' impianto degli embrioni " uno per volta o tutti nello stesso tempo fino al successo della gravidanza " : tenuto conto del fatto che impianti multipli aumentano il rischio di abortività e di parto pretermine , appare in questa sede opportuno aderire alla prima richiesta .

Anche su quel delitto pesa il sospetto che non fosse solo una vendetta tra « camerati » , che qualcuno avesse <ordinato>  l' eliminazione di un testimone scomodo della strategia della tensione .

Il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del comune .

La sua sete di sangue lo spinse addirittura ad <ordinare>  l' eliminazione del maresciallo Graziani e a chiedere pubblicamente la fucilazione di Umberto di Savoia : " Presidente di tutti gli italiani " lo chiamarono qualche anno dopo .

Le stesse razze umane sono gerarchicamente <ordinate> secondo lo stesso principio .

Mi dispiace che Casadio abbia dovuto lasciarci , perché , a proposito della conclusione del suo intervento sull' apparente unanimità sui valori che poi nei fatti diventa razzolare di ciascuno secondo sue proprie convenienze , avrei voluto segnalare questo episodio , che ci riguarda come associazione dell' artigianato veneto , alla quale non l' ha <ordinato> nessun medico di firmare un accordo nel 1998 per l' inserimento dei disabili , seguendo una iniziativa della Regione e dell' Agenzia regionale per l' Impiego incentrato sull' inserimento dei disabili ; abbiamo semplicemente ritenuto , anche a fronte dell' esperienza condotta in passato , di dover fare la nostra parte e di poter dare un importante contributo per tale progetto .

Intanto il presidente cubano Fidel Castro ha <ordinato>  l' invio in Algeria di medici e aiuti per prestare soccorso alle popolazioni colpite dal terremoto .

È qui , infatti , che questo pomeriggio verrà <ordinato> vescovo della Chiesa episcopaliana ( il ramo statunitense degli anglicani ) il canonico Gene Robinson , omosessuale dichiarato .

Il Giudice del Lavoro del Tribunale di Agrigento ha condannato il Dirigente Scolastico per comportamento antisindacale affermando espressamente che nel comparto scuola l' art. 6 del CCNL è inequivoco ove prevede che le attività di contrattazione integrativa al livello di istituto attengono alla determinazione pattizia della disciplina del rapporto di lavoro , tema di indiscussa preminenza nei rapporti fra la parte datoriale e le organizzazioni sindacali , e ciò spiega la necessità che la contrattazione integrativa medesima venga definita in tempo per " l'  <ordinato> e tempestivo avvio dell' anno scolastico " ( art. 6 cit .

Le attività di contrattazione integrativa a livello d' istituto attengono , come si vede , alla determinazione pattizia della disciplina del rapporto di lavoro , tema di indiscussa preminenza nei rapporti fra la parte datoriale e le organizzazioni sindacali , e cio' spiega la necessità che la contrattazione integrativa medesima venga definita in tempo per " l'  <ordinato> e tempestivo avvio dell' anno scolastico " ( art. 6 cit .

P.Q.M. Il Giudice del Lavoro , visto l' art. 28 L. 300/70 , in accoglimento del ricorso proposto dalla Segreteria provinciale della Cgil Scuola di Agrigento , ordina al Dirigente del Liceo Scientifico Leonardo di Agrigento la cessazione del comportamento illegittimo consistente nella violazione della clausula collettiva che impone la contrattazione integrativa d' istituto in tempo per l'  <ordinato> e tempestivo avvio dell' anno scolastico e , per effetto , ordina al Dirigente di attivarsi per l' immediato avvio delle trattative sindacali e per la pronta definizione della contrattazione integrativa d' istituto .

L' art. 7 , primo comma , punti 1 ° e 2 ° , della detta legge consente al ministro competente o al suo delegato di <ordinare>  l' espulsione dal territorio , entro una data determinata , dello straniero che non è né autorizzato né ammesso a soggiornare per più di tre mesi o a stabilirsi nel Regno : « 1 ° qualora egli resti nel Regno senza essere in possesso dei documenti richiesti dall' art. 2 ; 2 ° qualora egli resti nel Regno oltre il termine fissato ai sensi dell' art. 6 o non possa fornire la prova che tale termine non sia scaduto » .

In pendenza delle procedure di annullamento , l' Assessore regionale <ordina> la sospensione cautelativa dei lavori con provvedimento da notificare nelle forme e con le modalità previste dal codice di procedura civile ...

Il potere degli Alberti entrò in crisi attorno alla metà del XIII sec. quando iniziarono accese dispute famigliari tanto che nel 1284 i pronipoti di Alberto di Nottigiova , i fratelli Alessandro e Napoleone si uccisero <ordinando>  l' omicidio dell' uno nei confronti dell' altro .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

ordine alle modalità di esercizio della professione ; 12 ) ogni altra funzione attribuita dall' ordinamento di categoria per lo svolgimento dei compiti istituzionali ; rr ) prevedere l' istituzione di organismi di coordinamento regionale degli Ordini territoriali , ove questi non siano organizzati esclusivamente su base nazionale o regionale ; ss ) garantire che i consigli nazionali , i coordinamenti regionali ed i consigli locali dell' ordine , anche di professioni diverse , possano definire reciproci rapporti con accordi di programma di cui all' articolo 15 della legge 7 agosto 1990 n. 241 ; tt ) prevedere che gli <ordini> curino l' aggiornamento periodico obbligatorio degli iscritti , organizzando appositi corsi e seminari , anche d' intesa con altre amministrazioni pubbliche , con università e istituzioni scientifiche e casse di professionisti ; uu ) prevedere che le procedure elettorali garantiscano la trasparenza delle operazioni , la partecipazione degli iscritti e la tutela delle minoranze ; vv ) prevedere che ciascun ordinamento professionale regoli il procedimento disciplinare garantendo , sulla base dei principi di cui all' articolo 111 della Costituzione e di quelli del codice di procedura civile : 1 ) la contestazione degli addebiti ; 2 ) il diritto di

- E chi ce lo ha <ordinato> ?

Soffocato dagli interessi del debito - interno ed estero - nel primo consiglio dei ministri ha recuperato 760 milioni di dollari da destinare ai ministeri sociali rinviando l' acquisto di dodici caccia militari , ha lanciato il programma fame zero sponsorizzato dalla Banca mondiale e , ieri ha firmato il decreto più atteso , <ordinando>  l' avvio di un piano che consentirà a tutti coloro che vivono nelle favelas di trasformarsi in proprietari della baracca e del terreno sul quale risiedono .

Il beato Giordano , suo successore , ne <ordinò> poi l' esumazione .

Il giudice , però , ha ugualmente sentenziato la risoluzione del contratto per morosità e ha <ordinato>  lo sfratto .

Chi presiede la seduta ha il potere : a ) di sospendere e sciogliere la seduta nei casi previsti dal presente regolamento ; b ) di richiamare all' ordine nominativamente ciascun membro del Consiglio e di espellerlo dalla seduta nei casi di cui all' articolo 104 del presente regolamento ; c ) di <ordinare>  l' espulsione dei presenti non membri del Consiglio che siano causa di disordine .

Ove questi non siano individuabili , o il pubblico non si attenga ai richiami , il Presidente , sospesa eventualmente la seduta per il tempo necessario , <ordina>  lo sgombero e la seduta prosegue senza la presenza del pubblico .

Nel caso in esame l' Autorità , <ordinando> alla società l' immediata cancellazione del nominativo , ha applicato una innovativa disposizione del Codice che riconosce espressamente al cittadino il diritto di ottenere la cancellazione di quei dati che non si possono più conservare perché sono venuti meno o sono mutati gli scopi per cui erano stati raccolti ( art. 7 decreto legislativo n. 196/2003 ) .

Questo giornale lo ha spesso criticato ma bisogna dargli atto che nei tg appare sempre dove dovrebbe essere : sotto un vulcano in eruzione , nei pressi di un fiume esondato , al cospetto di un evento franoso , eccolo lì a dare <ordini> con l' aria sgualcita di chi non ha chiuso occhio .

696 , <ordinarono>  lo scioglimento e la fusione nell' ONB di tutte le organizzazioni giovanili non fasciste , creando così un curioso " caso " , poiché , almeno formalmente , l' ONB era un ente morale e non un organo di partito .

- Alla fine del comma 8 dell' articolo 11 aggiungere le parole " Nei casi in cui il decreto di espulsione o il provvedimento di cui al comma 4 mettano in pericolo il godimento di diritti fondamentali della persona o risultino non commisurati con la gravita' dell' infrazione di cui lo straniero si e' reso responsabile , tenuto conto , in particolare , dell' effettivo grado di inserimento sociale o lavorativo da questi raggiunto , il pretore annulla detto decreto o provvedimento e <ordina>  l' eventuale rilascio di un permesso di soggiorno per i motivi opportuni .

Dopo avere puntualizzato che la scelta del luogo dove collocare il ciclotrone spettava al CNR e non all' Università , come invece ritenuto dagli indagati , il Procuratore regionale stigmatizza l' avventatezza della decisione di <ordinare>  l' acquisto del ciclotrone , senza la previa risoluzione della questione relativa alla sua collocazione , essendo tale questione strettamente connessa a quella dell' immediato utilizzo del macchinario , e , quindi , della attuazione del programma di ricerca , finalità cui l' ente risulta istituzionalmente preposto Conclusivamente la Procura regionale , ravvisando la sussistenza di una grave negligenza nella condotta di tutti i soggetti indagati , " colpevoli di avere omesso , prima di autorizzare l' acquisto dei vari componenti del ciclotrone , di accertare la reale e concreta utilizzabilità della strumentazione e di individuarne le condizioni di piena

Quando un impiegato debba essere sottoposto a valutazione o giudizio da parte di uno degli organi collegiali previsti dal titolo X , parte prima , del T.U. approvato con D.P.R. 10 gennaio 1957 , n. 3 ( 7 ) , il capo del personale deve : - verificare preventivamente gli atti contenuti nel fascicolo personale ; - <ordinare>  l' inserzione degli atti eventualmente mancanti e l' eliminazione di quelli indicati nell' art. 25 ; - apporre la propria firma e la data di seguito all' ultimo atto registrato ai sensi dell' articolo 55 del T.U. approvato con D.P.R. 10 gennaio 1957 , n. 3 ( 7 ) .

Di ritorno dal Niger , nel marzo 2002 , Wilson scrive un rapporto esaustivo che nega l' esistenza del traffico , e lo consegna al Dipartimento di Stato , alla Cia , allo stesso Cheney che aveva <ordinato>  l' inchiesta : è quello che rivela Wilson stesso in un articolo sul New York Times del 6 luglio scorso .

15 Ché , sì come dice lo Filosofo nel quinto dell' Etica , la giustizia legale ordina le scienze ad apprendere , e comanda , perché non siano abandonate , quelle essere apprese e amaestrate ; [ e ] così lo detto cielo <ordina> col suo movimento la cotidiana revoluzione di tutti li altri , per la quale ogni die tutti quelli ricevono [ e piovono ] qua giù la vertù di tutte le loro parti .

16 Ché se la revoluzione di questo non <ordinasse> ciò , poco di loro vertù qua giù verrebbe o di loro vista .

Ma nel loro gergo è sostituito dal numero 18 : chi lo grida <ordina> ai compagni l' attacco a spranga levata .

Adolfo Giuliani ha avuto la brillante idea di riunire artisti " over 80 " e di <ordinare>  l' esposizione " Giovani : ieri , oggi , sempre " .

Se lo  <ordini> online riesci a spendere anche sui 45 euro ( non chiedetemi nulla a riguardo perchè a me lo hanno regalato per natale ) .

e mi sa che faccio cosi domani chiamo al negoziante vedo s' ec ' e l' ha il prezzo e se non c' è l' ha gli chiedo se lo puo <ordinare> però a quel punto qualcuno deve esser cosi gentile da spiegarmi un po cosa bisogna fare per giocare cioe si istalla il gioco e via ?? non penso magari bisogna iscriversi o altro e poi vorrei in caso venire nel mondo dove c' è tifa giusto per avere un po di sostegno spero in caso di difficoltà _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Final Fantasy XI online Pg : 1 Name : Tarulinkd - Server : Ragnarok -

Collana Atti e cataloghi La ricerca principale ha trovato 9 titoli , ordinati per data di pubblicazione Segui questo questo link per <ordinare> i risultati in base al titolo .

Fermi gli altri requisiti stabiliti dalla legge , il giudice tavolare può <ordinare>  l' annotazione dei contratti preliminari previsti dall' articolo 2645 - bis , comma 4 , del codice civile , solo sulla base di una planimetria dalla quale risulti chiaramente la descrizione delle porzioni di edifici da costruire o in corso di costruzione che ne costituiscono l' oggetto .

Il comitato vittime del Credito Italiano riprende il suo cammino Con sentenza del 10 marzo 2004 il Tribunale di Milano , nella persona del G.I.P. Dott. Luigi Varanelli , ha <ordinato>  l' archiviazione del procedimento contro Gianfranco Moroni , in qualità di rappresentante del Comitato Vittime del Credito Italiano , per il reato di diffamazione previsto dall' art. 595 del codice penale .

Fu ultimata nel 1616 , e lo stesso Arcivescovo <ordinò> a Suor Anna Vaccaro ( o Vattiato ) di trasferirsi a Bronte con le abbadesse .

Anche la legislazione ordinaria ha a lungo ignorato l' ambiente in quanto tale : in una prima fase , durata fino alla metà degli anni sessanta , si registra un' assenza di disposizioni di tutela , diretta e immediata , dell' interesse ambientale : le norme proteggono , invece , interessi pubblici " attigui " o interferenti , come l' igiene e la sanità pubblica , l' assetto <ordinato> del territorio , valori estetico-culturali , e così via .

I molti morti e feriti , gli insepolti e le persone senza assistenza , per non parlare delle centinaia di migliaia di vite mutilate , strozzate , segnate da una sofferenza inflitta deliberatamente , tutto ciò  <ordinato> a distanza di sicurezza nel verde e nella calma di Gerusalemme Ovest da uomini per cui la Cisgiordania e Gaza sono covi di ratti pullulanti di insetti che devono essere " sottomessi " e stanati , che devono subire una lezione , per usare il gergo dei militari israeliani .

La nostra gente , ch ' avieno <ordinato>  lo ' nganno del trattato , in quantità di D cavalieri si partirono dal nostro campo di Lungara , e andarono di sùbito a Montagnana , e simile CC di quelli di Padova .

A noi venne distribuita una misera razione del solito " pane alla segatura " e venne <ordinato> di prendere l' unica coperta che avevamo in dotazione .

Si è sperato in una sua liberazione nel novembre scorso , quando la giunta ha <ordinato>  l' amnistia per 9 mila carcerati , dei quali solo una quarantina dissidenti , e poi di nuovo in questi giorni in cui i militari hanno rilasciato oltre 300 persone , che possono diventare 400 nelle prossime ore .

Quando alla Borsa di Londra il prezzo del minerale si è moltiplicato per dieci raggiungendo un picco di 400 dollari al chilo , i guerriglieri del ribelle Rassemblement Congolais pour la Democratie ( Rcd ) , che governa la parte del Congo occupato dalle truppe ruandesi , ha persino <ordinato> di sospendere l' estrazione dell' oro per cercare il coltan .

Lo spazio è largamente sufficiente , più dei parametri della legge , ma l' Asl , ovviamente , deve garantire il rispetto delle norme vigenti e così multa l' allevatore ed <ordina> , il 27 novembre , di limitare il numero dei pennuti togliendono 3 per gabbia .

Si arriva infatti alla seconda tappa : il Congresso vota l' 11 novembre 2003 una risoluzione - detta Syria Accountability Act - che autorizza il presidente degli Stati uniti a <ordinare> , quando lo ritenesse necessario , sanzioni proporzionate al pericolo che la Siria continua a rappresentare agli occhi di Washington .

Infine aveva alzato il tiro <ordinandone>  l' espulsione immediata .

Tra l' altro a quell' epoca gli avventori riuscivano a consumare nello stesso pasto con appetito : primi , secondi , dolci , frutta ecc. Oggi , che il benessere è più reale quasi in ogni casa , si nota una sempre maggiore difficoltà a mangiare più di un ricco piatto : se si <ordina>  l' antipasto ci sono difficoltà sul piatto seguente o viceversa se si prende il primo non si riesce a finire il secondo .

Secondo il chiaro disposto della richiamata norma avrebbe dovuto semmai <ordinarsi>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del litisconsorte pretermesso , integrazione la cui necessità è qui superata dalla costituzione in giudizio dello stesso .

Al di fuori del Paese , il 17 marzo 2003 l' Emiro del Qatar ha concesso la grazia al giornalista giordano Firas Nassuh Salim Al-Majali <ordinandone>  l' immediato rilascio .

" E' cosa impossibile che di ciò che si <ordina> ad un altro come al suo fine l' ultimo fine sia la conservazione nell' essere " [ San Tommaso , S. Th .

Il segretario generale dell' Onu Kofi Annan , che ancora sperava in una soluzione pacifica della crisi , <ordina>  l' immediata evacuazione degli ispettori e degli altri suoi funzionari dall' Iraq , mettendo in dubbio la legalità di un attacco unilaterale angloamericano : « Va contro lo statuto delle Nazioni Unite » .

Dopo aver condannato l' attacco , Jean-Marie Colombani si preoccupava del rischio che gli Stati Uniti potessero trasformare " il fondamentalismo islamico " in un " nuovo nemico " , sosteneva che l' 11 settembre era stato causato dal dominio mondiale " senza contropotere " dell' America , metteva in dubbio che l' autore potesse essere Osama ( " se Bin Laden , come le autorità americane sembrano pensare , è davvero quello che ha <ordinato> gli attacchi " ) , ricordava , ma ricordava male , che Osama " in realtà è stato addestrato dalla Cia " e concludeva : " Non potrebbe , quindi , essere stata l' America stessa a creare questo demone ?

Il consiglio dell' ordine , nell' applicare le sanzioni disciplinari della sospensione o della radiazione , può <ordinarne> provvisoriamente l' immediata esecuzione anche quando sia stato presentato ricorso " .

Accorse sul posto , Romedio , senza alcun turbamento e senza paura dell' orso , <ordinò> a questo di accucciarsi e di lasciarsi sellare .

Precisa la Sezione in dette decisioni che anche nel giudizio civile , ispirato com' è noto al principio dispositivo , è riconosciuto al giudice il potere di <ordinare>  l' ispezione di persone e cose ( art. 118 c.c. ) , di disporre l' esibizione delle prove alle parti ed al terzo ( artt. 210 - 212 c.c. ) , di provvedere in qualsiasi momento d' ufficio , e quindi non subordinatamente all' istanza di parte , all' ammissione di ogni mezzo di prova ( art. 421 , comma 2 , c.p.c. ) e di richiedere alla Pubblica Amministrazione d' ufficio le informazioni scritte relative ad atti e documenti in possesso della P.A. stessa che sono ritenute necessarie nel processo ( art. 213 c.p.c. ) .

A questo punto <ordino> nuovamente al mio programma di posta elettronica di prelevare la posta , e io gioco è fatto .

Al contrario , lo scià <ordinò> alle proprie truppe scelte e alla polizia segreta di sparare nel mucchio .

Tutto fugato dall' entree ' : Il nome francese del piatto che ho <ordinato> non lo ricordo , ma era un pan biscotto tondo coperto da una sottile griglia fatta da fettine di peperoni rossi e verdi che racchiudeva delle fette di pescatrice affumicata con verdure e una staordinaria mousse di cetriolo .

Si narra che durante il tragitto , essendosi un soldato di nome Giulio Attico accostato alla lettiga in cui stava il principe ed avendogli mostrata una spada insanguinata con la quale asseriva di avere ucciso Otone , Galba gli dicesse : " Camerata , chi te lo aveva <ordinato> ?

Ritenendo , inoltre , necessario intervenire con urgenza , vista la particolare natura dei dati sanitari rilevati ed il concreto rischio che la permanenza sul sito di informazioni dettagliate potesse produrre un pregiudizio rilevante per gli alunni handicappati , l' Autorità ha <ordinato> anche l' immediata rimozione dei dati dalla pagina web .

Si tratterebbe , perciò , unicamente di <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio , mediante nuova notificazione al Consorzio .

Un giovanotto , tra la folla , avrebbe detto a Berlusconi : « Buffone » , e l' offeso avrebbe <ordinato> alla polizia : « Identificatelo » : poi ci vorrà il parere di un linguista .

478 « Spirito » significa che sin dalla sua creazione l' uomo è <ordinato> al suo fine soprannaturale , 479 e che la sua anima è capace di essere gratuitamente elevata alla comunione con Dio .

Ciro lo udì e <ordinò> agli interpreti di chiedere a Creso chi stesse invocando ; essi gli si avvicinarono e lo interrogarono .

Il giudice , qualora lo ritenga opportuno in relazione alla personalità del reo , può <ordinare> che lo stesso proceda personalmente al ripristino e alla ripulitura .

Qualora risulti comunque coinvolto un minorenne , dispone modalita' di custodia che non interrompano i rapporti affettivi tra i familiari ; b ) conferma la sussistenza dei motivi di inammissibilita ' , convalida i provvedimenti , ma <ordina>  l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il rilascio di un permesso di soggiorno per i motivi appropriati , con eventuale sorveglianza di pubblica sicurezza e obbligodi dimora , nel caso non sia possibile il rimpatrio entro quindici giorni ovvero quando le condizioni di salute dello straniero non consentano il protrarsi della custodia ; c ) annulla i provvedimenti , nel caso risultino infondati ovvero nel caso non non risulti sussistere alcuna delle condizioni di inammissibilita ' della domanda di asilo , e ordina l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il ricevimento della domanda .

conferma la sussistenza dei motivi di inammissibilita ' , convalida i provvedimenti , ma ordina l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il rilascio di un permesso di soggiorno per i motivi appropriati , con eventuale sorveglianza di pubblica sicurezza e obbligodi dimora , nel caso non sia possibile il rimpatrio entro quindici giorni ovvero quando le condizioni di salute dello straniero non consentano il protrarsi della custodia ; c ) annulla i provvedimenti , nel caso risultino infondati ovvero nel caso non non risulti sussistere alcuna delle condizioni di inammissibilita ' della domanda di asilo , e <ordina>  l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il ricevimento della domanda .

L' alternativa al tribunale sarebbe prenderlo morto , ma Bush ha autorizzato ma non <ordinato>  l' uccisione di Osama . <ORDINA>  l' invio della relazione medesima , a cura della Segreteria della Sezione alla Camera dei deputati , al Senato della Repubblica , alla Presidenza del Consiglio dei Ministri - Segretariato generale , al Ministero dell' ambiente e della tutela dei territorio - Gabinetto e Direzioni generali elencate in premessa , per l' effetto di cui all' art. 3 , comma 6 , della legge 14 gennaio 1994 , n. 20 e al Ministero dell' economia e delle f inanze ( Gabinetto e Dipartimento della Ragioneria Generale dello Stato ) .

o facciamo con i nostri clienti !!!! ESEMPIO : un ragazzo ha rotto lo stesso pezzo della stessa tua canna e da GIUGNO che l' ho <ordinato> ancora nulla !!!! E MENO MALE CHE LA MITCHELL SI TROVA SOLO A NIZZA !!!!! E se vosse stata in ORIENTE ?

Per repertorio dei fascicoli si intende l' elenco <ordinato> e aggiornato dei fascicoli istruiti all' interno di ciascuna classe e riportante , oltre che l' oggetto dell' affare o del procedimento amministrativo , l' indice di classificazione completo ( titolo , classe e numero del fascicolo ) .

Queste verità confortanti l' angelo <ordina> a Giovanni di scrivere nel suo libro e consolazione dei fedeli tribolati : " Scrivi " .

- Conflitto diplomatico russo-cinese per il riconoscimento del regime sovietico : il governo di Pechino , che lo rifiuta , <ordina> all' inviato russo di abbandonare il Paese .

Prima di tutto , gli antinuclearisti statunitensi ci tengono a che si affermi sempre che le bombe atomiche sganciate su Hirsohima e Nagasaki furono progettate e costruite negli USA , e che furono gli Stati Uniti ad <ordinarne>  l' uso .

Nei casi previsti dal secondo comma , l' autorità giudiziaria <ordina> la pubblicazione della sentenza penale di condanna nei modi stabiliti dall' articolo 36 del Codice penale .

in accoglimento dell' opposizione proposta da XXX , accerta l' inesistenza del diritto della resistente " banca di credito Cooperativo dei Friuli Centrale S.c.a r.l. " di procedere ad esecuzione forzata sugli immobili di proprietà dell' opponente e dichiara la nullità del pignoramento immobiliare e di tutti i successivi atti del procedimento esecutivo , di cui dichiara l' estinzione , <ordinando> la cancellazione della trascrizione di data 16.12.2003 , n ° 37247 gen. e n ° 25905 part ; 3 .

in accoglimento dell' opposizione proposta da XXX , accerta l' inesistenza del diritto della resistente " banca di credito Cooperativo dei Friuli Centrale S.c.a r.l. " di procedere ad esecuzione forzata sugli immobili di proprietà dell' opponente e dichiara la nullità del pignoramento immobiliare e di tutti i successivi atti del procedimento esecutivo , di cui dichiara l' estinzione , <ordinando> la cancellazione della trascrizione di data 16.12.2003 , n ° 37247 gen. e n ° 25905 part ; 3 .

in accoglimento dell' opposizione proposta da XXX , accerta l' inesistenza del diritto della resistente " banca di credito Cooperativo dei Friuli Centrale S.c.a r.l. " di procedere ad esecuzione forzata sugli immobili di proprietà dell' opponente e dichiara la nullità del pignoramento immobiliare e di tutti i successivi atti del procedimento esecutivo , di cui dichiara l' estinzione , <ordinando> la cancellazione della trascrizione di data 16.12.2003 , n ° 37247 gen. e n ° 25905 part ; 3 . <Ordina> di mettergli l' anello , cioè il pegno dello Spirito Santo e i sandali ai piedi per la prontezza ad annunciare il messaggio evangelico della pace , affinché fossero belli i piedi di colui che reca il buon annuncio del bene 26 .

Ormai ai Cartaginesi toccava sostenere due confusi combattimenti , poiché da una parte erano costretti ad accettare battaglia contro i nemici , dall' altra contro i propri commilitoni Tuttavia neppure così i Cartaginesi e gli Africani accettarono di accogliere nelle loro linee quella gente terrorizzata ed infuriata , ma restringendo gli intervalli tra una fila e l' altra la ricacciarono fuori del campo di battaglia verso le ali nel vuoto spazio intorno , affinché i soldati spaventati dalle ferite e dalla fuga non sconvolgessero quello schieramento <ordinato> ed intatto .

La domenica successiva , dopo cinque minuti dall' inizio della nostra celebrazione , ai fedeli è stato <ordinato> di lasciare l' edificio , perché una telefonata aveva avvisato che c' era una bomba : era un falso allarme ispirato dalle stesse persone » .

Andate al Planet Threepwood ( volendo potete anche provare a cavalcare il manato selvaggio alla Micro Groggheria e vincere il buono pasto per il Planet Threepwood anche se ne avete già uno , usate la colla sul manato quindi saliteci sopra ) , parlate con la cameriera , ditegli che siete pronto per <ordinare> , scegliete ciò che volete ed infine dite che pagate con il buono pasto omaggio .

Tuttavia queste entità postumane , come ammette lo stesso Stelarc , concluderebbero il loro viaggio all' interno della realtà virtuale , di un' " illusione di tele-esistenza ad alta fedeltà " , poichè " se i circuiti di feedback sensoriale tra il robot e l' operatore umano raggiungono quantità e qualità sufficientemente elevate , allora la distanza psicologica tra robot e operatore collassa ; in altre parole se il robot fa ciò che l' essere umano gli <ordina> e l' essere umano percepisce quello che viene percepito dal robot , allora il sistema uomo-macchina collassa in un' unica unità operativa " .

I progettisti , ing. Chiarelli e Pupillo , hanno illustrato il lavoro fatto e chiarito che la variante non può esaudire tutte le aspettative , ma ha il compito di <ordinare>  l' assetto del territorio , cercando di armonizzare lo sviluppo futuro con quanto fin qui realizzato , legalmente e illegalmente .

L' ufficiale tedesco che <ordinò>  l' eccidio , Theo Saevecke , è stato condannato all' ergastolo a seguito delle indagini svolte dalla Procura militare di Torino , ma solo nel 1999 , quando vennero alla luce i fascicoli nascosti in un armadio con la connivenza degli allora ministri Taviani e Martino .

o facciamo con i nostri clienti !!!! ESEMPIO : un ragazzo ha rotto lo stesso pezzo della stessa tua canna e da GIUGNO che l' ho <ordinato> ancora nulla !!!! E MENO MALE CHE LA MITCHELL SI TROVA SOLO A NIZZA !!!!! E se vosse stata in ORIENTE ?

Ricevuto un rifiuto , l' Haynau fece bombardare orribilmente la città , quindi <ordinò>  l' assalto che , sostenuto dalle artiglierie , portò in breve gli Austriaci dentro Brescia .

Il giorno 25 maggio il D' Aspre entrò in Firenze e , presi accordi con il commissario , <ordinò>  lo scioglimento della Guardia Nazionale e il disarmo dei cittadini , pose la città come in stato d' assedio e sottopose alla giurisdizione dei tribunali militari austriaci anche il giudizio dei reati comuni .

della proprietà privata e sia realizzato il trasferimento alla gestione pubblica dei servizi e delle attività economiche di preminente interesse generale ; e ) promuove la cooperazione nella produzione e nei servizi ; f ) promuove lo sviluppo dell' artigianato e a tal fine : adotta iniziative per stimolarne l' attività ; incentiva la formazione di nuove imprese ; promuove forme associative al fine di consentire una più vasta collocazione dei prodotti ed una più equa remunerazione del lavoro ; favorisce con apposite norme l' artigianato tradizionale ; g ) persegue un razionale assetto del territorio che preveda lo sviluppo <ordinato> degli insediamenti umani , garantendo la difesa e la conservazione del suolo , la regimazione delle acque e la loro utilizzazione per fini industriali , agricoli e potabili , la tutela dei valori del paesaggio e del patrimonio naturale , storico , artistico ed archeologico ; opera per tutelare altresì la naturale purezza dell' aria e delle acque ; h ) promuove iniziative ed adotta programmi per realizzare il diritto del cittadino all' abitazione e per assicurare anche alle campagne tutti i servizi sociali ; i ) promuove il riordino giuridico e la valorizzazione economica dei demani e dei patrimoni

Ma il berretto di lana gli soffocava la testa : fece di nuovo suppliche , e dopo un lungo aspettare , l' imperatore <ordinò> che gli dessero una parrucca di peli di cane .

, finanziari e contabili del Dipartimento , con l' accordo dei titolari dei fondi di ricerca per quanto riguarda le spese gravanti sui fondi stessi , con l' esclusione delle quote destinate dal Consiglio di Dipartimento alla copertura delle spese generali ; - assicura la disponibilità delle risorse umane e materiali necessarie per lo svolgimento delle attività didattiche relative agli insegnamenti affidati ai docenti afferenti al Dipartimento ; - autorizza le missioni del personale docente e tecnico-amministrativo del Dipartimento , - convoca e presiede le riunioni della Giunta per l' analisi del bilancio preventivo e del conto consuntivo ; - <ordina>  l' acquisto di strumentazioni e materiale , anche bibliografico , e quanto altro serve per il buon funzionamento dei Dipartimento e dispone il pagamento delle relative fatture .

Agli occhi di tutti , re Leoric era come impazzito , e <ordinava>  l' esecuzione capitale per chiunque contestasse le sue decisioni e il suo modo di agire .

Il 23 novembre s' inaugurava la seconda sessione della quarta legislatura e il Re , nel discorso della Corona , fra le altre cose diceva : " In ogni tempo l' impresa più degna dell' umana virtù fu l'  <ordinare> uno Stato a quella libertà che unicamente riposa sopra giuste leggi , imparzialmente applicate ed universalmente ubbidite " ( ...

Un ordinato rapporto con l' Università Credo che per questo sia in primo luogo indispensabile un formale e <ordinato> rapporto con l' università .

Che cosa <ordina>  l' Europa Entro 90 giorni : Dovrà essere preparata una versione alternativa di Windows senza Media Player .

ma sharon ha risposto <ordinando>  l' avvio ai lavori per 12 abitazioni a tel rumeida , uno degli insediamenti piu' estremisti nel cuore della citta' araba di hebron .

( Ap ) - Un incendio scoppiato in un deposito munizioni della località ucraina di Novobogdanikva ha costretto le autorità di Kiev ad <ordinare>  lo sgombero del villaggio : lo hanno reso noto fonti della Protezione Civile ucraina .

Lo scorso anno alcune violente esplosioni avvenute nello stesso deposito avevano causato la morte di una persona disseminando schegge e munizioni inesplose su una vasta area : anche in quel caso le autorità avevano <ordinato>  l' abbandono della località .

E mentre l' esercito degli Stati Uniti ha <ordinato>  l' apertura di un' indagine della procura militare in vista di un processo davanti alla corte marziale della soldatessa Lynndie England , lo scandalo si allarga .

Il primo processo era stato definito in primo grado con sentenza del 21 novembre 1973 della 1 ª Sezione Penale del tribunale di Roma , a seguito della quale il Ministro dell' interno aveva <ordinato>  lo scioglimento del movimento ; il secondo processo , mentre era in corso di trattazione avanti la 3 ª sezione penale pure del tribunale di Roma , era stato sospeso con ordinanza del Collegio in data 27 gennaio 1975 , avverso la quale il dr. Occorsio aveva proposto ricorso per cassazione , accolto dalla Suprema Corte .

Il Presidente , in apertura della seduta , <ordina>  l' appello dei Consiglieri e verifica la validita' dell' assemblea in rapporto al numero dei presenti .

Se , come del resto pensano gli americani , Bin Laden ha davvero l' autorità di <ordinare> stragi e eventualmente di farle cessare , non vediamo in che cosa differisca da Bush ( e non ci si citino le sue patenti " democratiche " ) .

Con la sentenza di condanna il giudice <ordina>  l' espulsione del condannato dal territorio dello Stato , ai sensi dell' articolo 16 del presente testo unico .

Con la sentenza di condanna il giudice <ordina>  l' espulsione del condannato dal territorio dello Stato , ai sensi dell' articolo 16 del presente testo unico .

Nel loro caso era facile , perchè comunque avevano una tale sovrabbondanza di idee che il mio lavoro era semplicemente quello di <ordinarle> .

Entro ulteriori dieci giorni , il dirigente del Dipartimento risorse umane puo' <ordinare>  l' archiviazione degli atti o disporre ulteriori accertamenti da svolgersi entro il medesimo termine ovvero trasmettere gli atti al segretario generale proponendo l' applicazione della sanzione disciplinare della censura .

( Don Giovanni , II , 16 , aria di Leporello ) » ; « Chi ha fondato motivo di temere che siano per mancare uno o più testimoni , le cui disposizioni possono essere necessarie in una causa da proporre , può chiedere che ne sia <ordinata>  l' audizione a futura memoria ( art. 692 c.p.c. ) » .

Ogni persona in possesso di informazioni rilevanti secondo la Commissione può essere obbligata a fornirle a norma del Codice penale ; inoltre la Commissione può <ordinare> ispezioni e l' acquisizione di certi documenti presso sedi dell' amministrazione .

Spesso il culatello ha dei difetti ( non chiedete i motivi , credeteci e basta ) , spesso il culatello senza difetti iniziali diventa secco perché il produttore lo stagiona troppo a lungo ( è difficile coglierlo al momento esatto ) , spesso il culatello stagionato a puntino dal produttore diventa secco presso il ristoratore perché nessun cliente lo  <ordina> , spesso il culatello ordinato da qualche cliente rimane aperto , a seccare e ossidare , perché nessun altro avventore ne vuole sapere ...

Gli Agenti di Vigilanza possono , qualora ravvisino pericolo per la pubblica incolumità , disporre l' immediato allontanamento dal parco di cani , ovvero <ordinare> ai proprietari l' uso congiunto della museruola e del guinzaglio .

2,4 - 12 " Si diceva anche nello scritto che il profeta Geremia , ottenuto un responso , <ordinò> che lo seguissero con la tenda e con l' arca .

Il Garante accoglieva l' istanza <ordinando> ad Assitalia di mettere a disposizione dello A. i dati predetti .

Già consigliato a Francesco , che l' ha <ordinato> , estendo questo invito a tutti .

Inutile nascondere che è scattato un pizzico d' innamoramento , e non solo per me visto che qualcuno fra i tester l' ha già <ordinata> , situazione non frequente fra piloti esigenti e navigati .

In particolare -- ma non esclusivamente -- devono essere controllati i punti seguenti : il produttore ha <ordinato>  l' apparecchiatura necessaria per ricevere , immagazzinare , dosare e alimentare l' agente riducente nel processo di produzione con una tempistica analoga a quella abitualmente adottata per questo tipo di apparecchiatura ?

I motivi e le responsabilita' di un eventuale omissione nell' installazione delle attrezzature devono essere identificati ; il produttore ha <ordinato>  l' agente riducente con una tempistica analoga a quella abitualmente adottata per questo tipo di prodotto ?

' ' Una vittoria per la giustizia - spiega Bertinotti - perchè e' stato ribadito il principio della sovranazionalita ' nel perseguimento dei crimini contro l' umanità e perchè , in particolar modo , con la condanna dei due generali si è sottolineato che la massima responsabilità del crimine è di chi lo  <ordina> e non solo di chi materialmente lo compie .

Del resto ci è ben permesso di credere che i principali riti della Messa e degli altri sacramenti prima di Santo Ambrosio non fossero differenti da quelli che oggidì si praticano dalla Chiesa Milanese , o almen sieno gli stessi ch ' egli <ordinò> .

Nel caso limite , <ordinato>  lo sfratto , l' ufficiale giudiziario , incaricato dal Giudice per l' esecuzione , provvederà ad effettuare accessi per intimare la liberazione dell' alloggio è ciò può avvenire anche con l' ausilio della forza pubblica .

n. 217/2002 del Commissario Delegato al Traffico nella Laguna di Venezia e richiamati l' art. 107 T.U.E.L. n. 267 del 18/08/2000 e l' art. 17 paragrafo " i " dello Statuto del Comune di Venezia ; <ORDINA> Per l' esecuzione dei lavori di messa in sicurezza della passerella lignea in oggetto e per permettere lo stazionamento delle unità dell' impresa incaricata dell' opera , dalle ore 08.00 di lunedì 16 agosto 2004 fino a venerdì 10 settembre 2004 e comunque fino alla conclusione dell' intervento : 1 ) Vengono sospese le concessioni di spazio-specchio acqueo presenti in Rio dei Giardini in aderenza al muro di sponda del padiglione Italia , a partire da ml .

Il 22 agosto 1849 , infatti , " ritornato l' Imperial Regio Governo Austriaco venne da questo  <ordinato> di ricostruire la loggia nella stessa precedente sua forma , e ne fu tosto attuato il lavoro .

Nel 1998 , come ministro delle Privatizzazioni , <ordinò> che l' amministrazione statale acquistasse solo automezzi Fiat Zastava .

Per amore delle cose rivelateci vi facciamo partecipi di tutto quanto ; per la volontà del Verbo che lo  <ordina> , fummo spinti a parlare con zelo .

Con le mani insanguinate 26 feb 2003 Forse è stato William Russell , il grande corrispondente britannico che descrisse la carneficina delle guerre imperiali , il primo a usare l' espressione " con le mani insanguinate " per descrivere gli impeccabili uomini politici che , tenendosi a distanza di sicurezza , <ordinano>  l' uccisione in massa di gente comune .

La norma citata stabilisce che " fuori dei casi previsti dal codice penale , il giudice può <ordinare>  l' espulsione dello straniero che sia condannato per taluno dei delitti previsti dagli articoli 380 e 381 del codice di procedura penale , sempre che risulti socialmente pericoloso " .

In questo caso , per assicurare l' esecuzione dell' espulsione , il questore può disporre i provvedimenti di cui al comma 1 dell' art. 14 T.U.Str. , <ordinando> che lo straniero sia allocato , per il tempo strettamente necessario , presso un centro di permanenza .

La buona femina , che molto gli era tenuta , disse di farlo volentieri e con lui <ordinò>  quello che a fare o a dire avesse .

L' art. 7 , primo comma , punti 1 ° e 2 ° , della detta legge consente al ministro competente o al suo delegato di <ordinare>  l' espulsione dal territorio , entro una data determinata , dello straniero che non è né autorizzato né ammesso a soggiornare per più di tre mesi o a stabilirsi nel Regno : « 1 ° qualora egli resti nel Regno senza essere in possesso dei documenti richiesti dall' art. 2 ; 2 ° qualora egli resti nel Regno oltre il termine fissato ai sensi dell' art. 6 o non possa fornire la prova che tale termine non sia scaduto » .

Su CHI abbia potuto <ordinare>  l' azione non è possibile esprimere certezze , ma sicuramente può venirci in aiuto questo estratto dalla prefazione di Giorgio Galli al volume AA .

P.Q.M. visto l' art. 22/3 c.p.p. DICHIARA la propria incompetenza per territorio ed <ORDINA>  l' immediata trasmissione degli atti al P.M. presso il Tribunale di Brescia , anche per gli adempimenti connessi alla rinnovazione della misura cautelare in atto come di seguito limitata ; visto l' art. 299/3 u.p. c.p.p. REVOCA la misura cautelare in atto nei confronti dei due imputati per sopravvenuta carenza di gravi indizi in ordine al reato di cui al capo 1 ) , ed escludendo dal reato di cui al capo 2 ) , l' aggravante di cui all' art. 1 l. 15/1980 , sempre per sopravvenuta carenza di gravi indizi al riguardo .

Non è che creda che il popolo mi abbia eretto questa statua perché io so meglio di voi che l' ho <ordinata> io stesso .

Evviva , Randall : papa : FDA 30/04/03 , 01.11 l' ho appena <ordinato> ...

Emesso il decreto di grazia , il pubblico ministero presso il giudice competente ne cura l' esecuzione , <ordinando> , quando è il caso , la liberazione del condannato e adottando i provvedimenti conseguenti ' ' .

Fra il 1850 e il 1853 il Ragona soggiornò in Germania presso l' Osservatorio di Berlino e lì colse l' occasione di <ordinare> per l' Osservatorio di Palermo un equatoriale di Merz da 22 cm di diametro ed un cerchio meridiano di Pistor e Martins , rinnovando così completamente la dotazione strumentale dell' Osservatorio , che era rimasta immutata dai tempi del Piazzi .

Ove non sia stata manifestata accettazione espressa entro trenta giorni dalla scadenza del termine di cui al comma 10 , l' autorità espropriante <ordina> il deposito presso la Cassa depositi e prestiti dell' eventuale maggior importo della indennità .

MORI' PER L' ASSUNZIONE DI FARMACI DONNA CHE VOLEVA DIMAGRIRE Lo ha stabilito l' esame tossicologico <ordinato> dal Pm per stabilire la causa della morte di Silvia Lolli , la donna di 29 anni deceduta il 20 aprile scorso a Roma .

La sentenza prevedeva un' aggiunta di cinque anni di " controllo amministrativo " , e dopo il suo rilascio il ministro degli Interni ha <ordinato> che questo venisse confinato nella città di Zarzis in una remota regione del sud , lontano dalla sua famiglia che abita a Tunisi .

In questi casi , qualora il DDL 848 bis venisse approvato , si applicherebbero le norme previste al punto B. Il referendum : cosa si propone Estendere anche ai lavoratori occupati nelle piccole unità produttive la tutela di stabilità cosiddetta " reale " del posto di lavoro prevista dall' art. 18 della Legge 300/70 – Statuto dei lavoratori , secondo cui il giudice , nel caso che ritenga il licenziamento privo di giusta causa o giustificato motivo , lo annulla ed <ordina> al datore di lavoro di reintegrare il lavoratore al suo posto , oltre a condannarlo al pagamento di tutte le retribuzioni perdute , salva comunque la facoltà del lavoratore di rinunziare alla reintegra a fronte del pagamento di ulteriori quindici mensilità di retribuzione .

È il nipote del Corsaro Nero e del Corsaro Verde che ve l'  <ordina> !

19/04/82 Tre giorni più tardi , l' Istruttore <ordinava> la cattura di Leda PAGLIUCA ( 60 ) per il delitto di cui all' art. 270 bis C.P. e per banda armata ; ed il giorno 20 , per gli stessi * * * * * ( 54 ) - Cfr. RB , V 7 , C 125/2 .

, se commessa da militare in relazione ad un procedimento penale militare o ad una decisione dell' autorità giudiziaria militare , con applicazione delle pene originariamente previste dal codice penale ; o ) prevedere come reato militare ogni violazione della legge penale costituente delitto contro l' incolumità pubblica commessa da militare in luogo militare ovvero in territorio estero , mentre il militare ivi si trovi per causa di servizio o a causa del servizio militare , con applicazione delle pene originariamente previste dal codice penale ; p ) prevedere come reato militare la condotta del comandante di unità militare che <ordina> o consente lo svolgimento di attività di servizio senza l' osservanza delle norme di sicurezza generali o particolari concernenti la salvaguardia dell' integrità fisica del militare , ovvero omette di vigilare sull' avvenuta predisposizione delle cautele prescritte per prevenire infortuni o altri eventi dannosi , stabilendo che la stessa sia punita , se dal fatto deriva un pericolo per l' incolumità delle persone o per l' integrità dei beni appartenenti all' amministrazione militare o destinati al servizio militare o per la sicurezza del posto , della nave o dell' aeromobile , con la reclusione da sei mesi a tre anni

sicurezza generali o particolari concernenti la salvaguardia dell' integrità fisica del militare , ovvero omette di vigilare sull' avvenuta predisposizione delle cautele prescritte per prevenire infortuni o altri eventi dannosi , stabilendo che la stessa sia punita , se dal fatto deriva un pericolo per l' incolumità delle persone o per l' integrità dei beni appartenenti all' amministrazione militare o destinati al servizio militare o per la sicurezza del posto , della nave o dell' aeromobile , con la reclusione da sei mesi a tre anni ; prevedere che la stessa pena si applichi al comandante di unità militare che <ordina> o consente lo svolgimento di attività di servizio senza l' osservanza delle norme generali o particolari concernenti l' organizzazione , l' impiego o l' addestramento dei militari o relative alla conservazione o gestione amministrativa dei beni appartenenti all' amministrazione militare , se dal fatto deriva pericolo per l' incolumità delle persone o per l' integrità dei beni appartenenti all' amministrazione militare o destinati al servizio militare o per la sicurezza del posto , della nave o dell' aeromobile ; q ) sostituire gli articoli da 222 a 229 del codice penale militare di pace e prevedere come reato militare qualunque

Art. 163 - Sospensione condizionale della pena : « Nel pronunciare sentenza di condanna alla reclusione o all' arresto per un tempo non superiore a due anni , ovvero a pena pecuniaria che , sola o congiunta alla pena detentiva e ragguagliata a norma dell' articolo 135 , sia equivalente ad una pena privativa della libertà personale per un tempo non superiore , nel complesso , a due anni , il giudice può <ordinare> che l' esecuzione della pena rimanga sospesa per il termine di cinque anni se la condanna è per delitto e di due anni se la condanna è per contravvenzione .

Fuori dai casi previsti dal codice penale , il giudice può <ordinare>  l' espulsione dello straniero che sia condannato per taluno dei delitti previsti dagli articoli 380 e 381 del codice di procedura penale , sempre che risulti socialmente pericoloso .

Non è questo che ha <ordinato> il Signore : Costringeteli ad entrare , disse .

Infine , in serata , anche il magistrato che aveva <ordinato>  l' arresto di Chiarenza veniva ucciso a colpi di pistola da due persone a bordo di una moto .

Olgiate olona - Dopo l' incendio che ha provocato l' evacuazione di decine di persone , Villa Recalcati <ordina>  l' alt ai conferimenti e allo stoccaggio di rifiuti Diffi da della Provincia alla " Lombarda " di Olgiate ( 5 dicembre 2003 ) Con un atto firmato questa mattina dall' assessorato all' ambiente della Provincia la società " La Lombarda servizi ecologici " di Olgiate Olona dovrà interrompere " qualsiasi tipo di attività connessa alla ricezione , stoccaggio , smaltimento e / o recupero di rifiuti " .

se lo  <ordini> te , fammi sapere !! Nome : condor | Data : 30/1/2003 | Voto : | Voto al Disco : 5 anch' io sono uno di quelli x cui metal = merda , come ho sottolineato altrove Nome : condor | Data : 30/1/2003 | Voto : | Voto al Disco : va bene , mi fido , lo ordino e ti faccio sapere .

se lo ordini te , fammi sapere !! Nome : condor | Data : 30/1/2003 | Voto : | Voto al Disco : 5 anch' io sono uno di quelli x cui metal = merda , come ho sottolineato altrove Nome : condor | Data : 30/1/2003 | Voto : | Voto al Disco : va bene , mi fido , lo  <ordino> e ti faccio sapere .

aid = 47328 Nome : | Data : 31/1/2003 | Voto : | Voto al Disco : che dire ?!? l' ho <ordinato> sulla fiducia ...

In nome di tutte le Marjaiya [ Guide spirituali ] sciite della venerata città di Najaf chiedo ai rapinatori di rispondere alla nostra richiesta , di rispettare le nostre Marjaiya [ autorità ] ed il nostro grande islam che ci ha <ordinato> rispetto per l' umanità in modo assoluto .

E questo tribunale ha <ordinato> alla precedente corte di commutare la condanna a morte per lapidazione in una sentenza di « ammonimento esemplare » .

32.4 Fermo restando quanto previsto al precedente comma 32.3 , in presenza di piu' offerte di vendita caratterizzate da uno stesso prezzo , le offerte vengono <ordinate> secondo lo stesso ordine di priorita' di cui al precedente Articolo 24 , comma 24.2 , e , all' interno di ciascuna categoria ivi prevista , le offerte di vendita da parte dei consumatori hanno priorita' rispetto alle altre offerte di vendita .

32.5 Fermo restando quanto previsto al precedente comma 32.3 , in presenza di piu' offerte di acquisto caratterizzate da uno stesso prezzo , le offerte vengono <ordinate> secondo lo stesso ordine di priorita' di cui al precedente Articolo 24 , comma 24.4 , e , all' interno di ciascuna categoria ivi prevista , le offerte di riacquisto da parte dei produttori hanno priorita' rispetto alle altre offerte di acquisto .

Come potete contribuire : 1 - pubblicità e passaparola 2 - contribuzioni di qualsiasi entità 3 - contatti ( se conoscete giornalisti che scrivono su giornali alternativi ecc. ) Per i libri di Davis : Se sapete l' inglese potete <ordinarli> direttamente da lui in America .

Con l' editto di Teodosio la religione cristiana infatti divenne confessione ufficiale dell' impero e fu <ordinato>  l' abbattimento di questi " simulacri pagani " .

– <ordinò> , confermando l' opinione che l' uomo aveva di lei , e proseguendo senza neppure votarsi a controllare se la stesse ancora seguendo o se , alla fine , l' avesse abbandonata .

Così resterai turbato : ma lo sarai tu , anzi neppure tu che senza che nessuno te lo  <ordini> adori il sole .

I ricorsi furono rigettati , con la motivazione che " il decreto di espulsione in oggetto si limita a <ordinare>  l' abbandono da parte dello straniero del territorio nazionale attraverso una determinata frontiera e in un prefissato limite di tempo , senza peraltro indicare lo Stato verso cui lo straniero stesso debba essere avviato " [ 6 ] : l' Italia non stava espellendo i rom in Romania , si limitava ad allontanarli dal proprio territorio .

A parità anche di quest' ultimo punteggio , le domande vengono <ordinate> secondo l' ordine cronologico di presentazione , dando comunque priorità ai soggetti in possesso del diploma di laurea con 110/110 e lode .

2 ) Per l' effetto <ordina> all' Istituto ( ...

Ove non sia stata manifestata accettazione espressa entro trenta giorni dalla scadenza del termine di cui al comma 10 , l' autorita' espropriante <ordina> il deposito presso la Cassa depositi e prestiti dell' eventuale maggior importo della indennita' .

Trascorso il termine di trenta giorni dalla notificazione dell' atto determinativo dell' indennità provvisoria , l' autorità espropriante <ordina> che il promotore dell' espropriazione effettui il pagamento delle indennità che siano state accettate , ovvero il deposito delle altre indennità presso la Cassa depositi e prestiti .

- <Ordinò>  l' uomo al cane , l' animale con la lingua di fuori corse e con un salto enorme colpì la persona , che fece cadere il dispositivo , poi la persona fu atterrata dal cane , così poi l' uomo ammanettò la strana persona : - Ollie , ho preso l' attentatore , vieni a vedere chi è , non lo conosco di persona - Poi rivolgendosi alla persona disse : - Chi sei ?

Per questi motivi diverse leggi sono intervenute a regolamentare gli archivi e soprattutto a prescrivere che gli archivi vengano conservati ordinatamente ; l' archivio <ordinato> infatti : 1 .

Il comitato esecutivo , in conformità alle direttive del comitato organizzatore , provvede inoltre a quanto necessario per assicurare l'  <ordinato> e proficuo svolgimento dei lavori sul piano amministrativo . <Ordina> Come insegnare l' intelligenza ai vostri bambini su InternetBookShop

Gli attacchi contro la città di Samarra , con la presunta " rotta dei terroristi " e la cattura o l ´ uccisione di centinaia di nemici è , come la ripresa dei bombardamenti su Falluja , la prova che la strategia precedente , imposta da Bush ai generali , era sbagliata e ora Marines e G.I.´s dell ´ Esercito devono fare quello che gli <ordini> da Washington impedirono loro di fare .

Farò quello che mi <ordinerai> .

Io ho appena <ordinato>  questo libro : " KLINGENBERG , R.J. : Reptile Parasite Identification Chart and Formulary , 1995 " , che spero sia ben fatto .

In pratica paghi ogni albo il 65 % del prezzo di copertina , e senza le spese di spedizione se l'  <ordinassi> alla Bonelli .

In pratica paghi ogni albo il 65 % del prezzo di copertina , e senza le spese di spedizione se l'  <ordinassi> alla Bonelli .

Nessuno dei due mi aveva detto che Andreotti aveva <ordinato>  l' omicidio del giornalista " .

Ogni qualvolta , nel corso o all' esito delle predette indagini , l' Autorità ravvisi gli estremi della commissione di un reato , presenta rapporto all' autorità giudiziaria competente ; c ) poteri di accesso e di acquisizione di documenti : nell' esercizio dei propri poteri di istruttoria e di indagine l' Autorità può <ordinare> l' esibizione di documentazione detenuta da soggetti pubblici e privati senza che sia possibile opporle il segreto di ufficio o il segreto bancario , avvalendosi dell' assistenza della Guardia di finanza .

Ogni qualvolta , nel corso o all' esito delle predette indagini , l' Autorità ravvisi gli estremi della commissione di un reato , presenta rapporto all' autorità giudiziaria competente ; c ) poteri di accesso e di acquisizione di documenti : nell' esercizio dei propri poteri di istruttoria e di indagine l' Autorità può <ordinare> l' esibizione di documentazione detenuta da soggetti pubblici e privati senza che sia possibile opporle il segreto di ufficio o il segreto bancario ; a tal fine si avvale dell' assistenza del Corpo della guardia di finanza .

- E chi ce lo ha <ordinato> ?

Mentre il cosiddetto potere « socialista » mandava le sue truppe scelte e <ordinava>  l' arresto dei membri del comitato di sciopero per « sabotaggio » , il cartello d' opposizione esortava il popolo ad accorrere in massa a fianco dei minatori .

Il Pubblico Ministero trasmette l' istanza al Tribunale di Sorveglianza competente che fissa l' udienza ; se il soggetto è detenuto , al Magistrato di Sorveglianza competente in relazione al luogo dell' esecuzione ) , il quale può sospendere l' esecuzione , <ordinare> la liberazione del condannato e trasmettere immediatamente gli atti al Tribunale di Sorveglianza , nel caso in cui siano offerte concrete indicazioni circa : l' esistenza dei presupposti necessari per l' ammissione all' affidamento , l' esistenza di un grave pregiudizio derivante dalla protrazione dello stato di detenzione , l' assenza di un pericolo di fuga .

RIASSUNTO DEI FATTI - Il Signor Peralta , cittadino italiano , comandante di nave battente bandiera italiana , era imputato , ai sensi degli artt. 16 e 20 della legge 979 del 1982 , di aver <ordinato>  lo scarico in mare ( al di fuori dei limiti delle acque territoriali ) delle acque di lavaggio delle cisterne della nave , già contenenti soda caustica .

In un Duomo gremito di parenti , amici e sacertodi l' Arcivescovo ha <ordinato> sabato 11 giugno 28 preti novelli ( di cui 4 religiosi ) .

- Fa' ciò che ti <ordino> , - replicò Don Chisciotte , - perché non tutte le cose di questo castello potranno avvenire per incantesimo .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Oggi vi chiediamo cosa intenda fare per fronteggiare il caos che rischia di mettere in discussione l'  <ordinato> l' avvio del prossimo anno scolastico ( Applausi dei deputati del gruppo dei Democratici di sinistra - l' Ulivo ) .

Volevamo provare i due diversi menù degustazione , ma abbiamo scoperto che non è possibile per via dei tempi diversi nel servizio ( avremmo dovuto <ordinare>  lo stesso menù , ma che recensori saremmo stati ?!? ) .

E Israele reagisce duramente : Sharon <ordina>  l' immediato blocco dei Territori , l' interruzione di qualsiasi trattativa con l' Anp e il rinvio sine die del ritiro delle truppe da Gerico e Kalkiljia , le citta' cisgiordane destinate a tornare sotto controllo palestinese .

- Un giudice federale di San Francisco , su richiesta del presidente Usa George W. Bush , ha <ordinato>  l' immediata riapertura dei 29 porti della costa occidentale Usa , bloccati da 11 giorni di sciopero .

Il 29 giugno 1951 , giorno in cui Joseph Ratzinger divenne prete , furono complessivamente ordinati 44 sacerdoti ; la prossima festività dei santi Pietro e Paolo , l' arcivescovo <ordinerà> 14 preti , e sarà un anno che verrà ricordato come straordinario anche sotto quest' aspetto , giacché normalmente qui i nuovi preti non sono più di 7 - 8 l' anno » , prosegue Röhmel .

Per Anders , la distruzione originata dalle tecniche nucleari e dalla corrispettive strategie : " porta disordine in un mondo <ordinato> .

Per non parlare dei malati di mente e degli handicappati ( 200.000 - 300.000 ) , per i quali Hitler <ordinò>  l' eutanasia fino al 18 agosto 1941 , quando , per le proteste dei tedeschi , dovette sospenderla .

Ho aspettato i primi <ordini> con l' apprensione di quando a dodici anni chiedevi alla tua compagna di classe di uscire con te , ed i tre secondi che lei ci metteva a rispondere no ti sembravano eterni .

Ma è anche vero che non l' ha <ordinato> il medico di girare fiction su casi della realtà aperti , apertissimi e molto delicati , con tutti i rischi che ne possono conseguire .

Inviato da : SIREX il Mar 25 2005 , 03:59 PM io invece aspetto ancora la mia copia da play.com che balls l' ho <ordinata> il 18 ma ancora nisba Inviato da : SIERPICO il Mar 30 2005 , 10:41 AM io sono arrivato a quota 11 ore e devo ancora passare al 2 cd .

Inviato da : sourw il Mar 31 2005 , 06:58 PM io l' ho <ordinata> su play.com ieri una copia di re 4 ...

Nella disposizione dei seggi vi è un tentativo di <ordinare>  questo magma che dal fondo tenta di venire alla superficie .

In tal caso , la disposizione introdotta prevede che il giudice possa <ordinare>  l' accantonamento delle somme ovvero anche l' intrasferibilità delle azioni eventualmente spettanti ai titolari di crediti contestati , disponendo le opportune annotazioni .

E' in memoria del padre , ma anche col pensiero rivolto alle migliaia di giovani che si sono formati a questa scuola di vita oltre che d' arte , che l' artista ha <ordinato> presso Villa Valle una ricca selezione dei suoi straordinari arazzi e tappeti tessuti fin dagli anni cinquanta .

Monsignor Francesco Montenegro : nato a Messina il 22 maggio 1946 , <ordinato> presbitero l' 8 agosto 1969 ; eletto alla Chiesa titolare di Aurusuliana e nominato ausiliare di Messina – Lipari – Santa Lucia del Mela il 18 marzo 2000 ; ordinato Vescovo il 29 aprile 2000 .

Discutere con Luzzato e' come discutere con i gesuiti : una parte <ordina> , l' altra esegue .

Se il pubblico ministero <ordina> che l' arrestato in flagranza sia posto a sua disposizione a norma dell' articolo 386 , lo può presentare direttamente all' udienza , in stato di arresto , per la convalida e il contestuale giudizio , entro quarantotto ore dall' arresto .

Carichi di lavoro I responsabili delle tre direzioni navi hanno illustrato l' attuale portafoglio <ordini> , dichiarando che nell' anno in corso , pur con integrazioni produttive tra stabilimenti , nessun cantiere del gruppo dovrebbe avere vuoti produttivi .

Destatosi dal sonno , Giuseppe fece come gli aveva <ordinato>  l' angelo del Signore e prese con sé la sua sposa , la quale , senza che egli la conoscesse , partorì un figlio , che egli chiamò Gesù » .

Ma , non intendendo essa che questa fosse così l' ultima volta come stata era la prima , né Federigo altressì , acciò che ogni volta non convenisse che la fante avesse ad andar per lui , <ordinarono> insieme a questo modo : che egli ognindì , quando andasse o tornasse da un suo luogo che alquanto più su era , tenesse mente in una vigna la quale allato alla casa di lei era , ed egli vedrebbe un teschio d' asino in su un palo di quelli della vigna , il quale quando col muso volto vedesse verso Firenze , sicuramente e senza alcun fallo la sera di notte se ne venisse a lei , e se non trovasse l' uscio aperto , pianamente picchiasse tre volte , ed ella gli aprirebbe ; e quando vedesse il

Alla base di tutto vi è la selezione dei testi da pubblicare che ne certifica la qualità ; a questo segue un accurato lavoro redazionale , organizzato attraverso un duplice giro di correzioni di bozze ; il volume viene stampato in digitale con un proprio ISBN in una bassa tiratura destinata agli autori ed ai partner istituzionali della Casa editrice e - ed è questa l' unica differenza rispetto alle altre pubblicazioni - non viene distribuito in libreria , ma può essere scaricato gratuitamente in formato PDF attraverso il sito Internet della Carocci , oppure <ordinato> direttamente presso l' Editore ( ovviamente in questo caso il servizio è a pagamento ) .

A parità di importanza strategica e dovendo <ordinare>  l' accesso ai finanziamenti senza entrare in giudizi sulla qualità degli interventi , l' ordinamento potrebbe fissare regole convenzionali e preferire ad esempio a parità di altre condizioni le opere " in concessione " ( con tempi certi , contributo certo , contratto anche per la gestione ) rispetto a quelle " in appalto tradizionale " ( sovente divise in lotti , con tempi incerti , fasi successive di finanziamento ) .

per me quello che ha <ordinato> il coyote ...

Veduta dall' alto dell' emiciclo Per potere seguire in modo <ordinato>  lo sviluppo e l' articolazione degli spazi del monumento è preferibile procedere , nella visita , dall' alto verso il basso .

Il curriculum deve essere : - breve ( tutto in una pagina , possibilmente ) - completo di tutte le informazioni richieste dall' offerta di lavoro - corretto nella forma ( un errore d ´ ortografia , certamente , non lascerà una buona impressione in chi lo legge ) - piacevole nella grafica in modo da stimolare l' interesse di chi lo legge - <ordinato> , per aiutare chi legge a trovare subito le informazioni che cerca .

Allo stesso modo , sul conto dell' <ordinante> , l' addebito viene riportato nella valuta di riferimento del suo conto .

11.6 Alla fine del comma 9 dell' articolo 11 , aggiungere il seguente periodo : " Qualora il ricorso sia accolto , l' autorita' giudiziaria <ordina> , ove lo straniero ne sia sprovvisto , il rilascio di un permesso di soggiorno per i motivi opportuni .

qualche giusto sentimento ed oracolo su di un tal debito contraendo ; che fattosi carico delle circostanze suddette ; per le quali la detta Università si rattrattava in attrasso ordinò in seguito un imprestito forzoso di tremila , e quattrocento di contanti effettivi da sborzarsi dall' infradette persone , cioè dal detto don Mariano Murena , ducati 1850 , dalli signori Giuseppe Vigilante , don Luigi Giannattasio e don Antonio Garzilli quondam Massenzio ducati 1100 dal signor don Giuseppe di Tura ducati 350 , e da don Alessio Giliberti ducati 100 tutti uniti formano la somma di ducati 3400 ne <ordinò>  l' esecuzione a questa pubblica Corte che sotto pena di carcerazione in forza d' obbligo da essi formato avesse astrette le suddette persone che fra il massimo di giorni 15 avessero sborsate le suddette rispettive loro somme e passarle in mano del detto signor Sindaco interino don Gennaro Pandolfelli per convertirle in fedi di credito , mediante l' ostaggio corrente in qual tempo , e così ritrovarsi il d' attrasso ; siccome in effetti dal detto signor Pandolfelli ricevuto che si ebbe il denaro ordinato ne formò a beneficio delle persone i corrispondenti ricivi per loro cautele , e le

somme e passarle in mano del detto signor Sindaco interino don Gennaro Pandolfelli per convertirle in fedi di credito , mediante l' ostaggio corrente in qual tempo , e così ritrovarsi il d' attrasso ; siccome in effetti dal detto signor Pandolfelli ricevuto che si ebbe il denaro ordinato ne formò a beneficio delle persone i corrispondenti ricivi per loro cautele , e le convertì in fedi di credito , come sopra ; e da lo principio ai pagamenti e creditori ; quando fu verso il mese di maggio corrente anno si vidale emanare reale editto , col quale veniva <ordinato>  l' abolizione delle fedi di credito , non avendo le medesime più vigore in commercio , per cui restarono in potere di detto signor Sindaco inpagate ed oziosi circa ducati 1500 di fedi , quali giuste il prescritto nel Real Dispaccio le convenne impiegare sulla decima annuale , che paga questa stessa Università ; a qual oggetto non potè terminarsi l' intiera soddisfazione , e saldo a detti creditori per detto loro imprestito fatto ; similmente il suddetto signor Visitatore fece ordini a predetti Amministratori , che detto danaro sborsato dalle suddette persone per l' anzidetta ragione d' imprestito forzoso

In fin dei conti , Dio non <ordinò>  l' olocausto nazista contro i fedeli di Javè e non fu Javè a suggerire il massacro di Sabra e Chatila o a ordinare l' espulsione dei palestinesi dalla loro terra .

In fin dei conti , Dio non ordinò l' olocausto nazista contro i fedeli di Javè e non fu Javè a suggerire il massacro di Sabra e Chatila o a <ordinare>  l' espulsione dei palestinesi dalla loro terra .

Ieri ho avuto l' onore di averlo tra le mani e non vi dico come sono diventata , EUFORICAAAAAAAAAAAA !!!! Ragazziiiiiiiiiiii correteeeeeeeeeeeeeee , comprateloooooo è uscitooooo Labyrinth è uscitooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !!!!!!!!!!!!!!!!!! Io però l' ho <ordinato> in un negozio , se casomai non lo trovate ordinatelo e arriverà : DMI sono commossa oggi quando ho visto il menu e le prime immaggini , nitide !!!

- Occorre prevedere che , qualora non siano disponibili posti nei centri indicati nel comma 1 dell' articolo 12 della legge ovvero lo straniero disponga legalmente in Italia di un alloggio in proprieta' o in locazione , ovvero necessiti di cure urgenti , nel provvedimento che dispone il trattenimento o in un provvedimento successivamente emanato , l' autorita' cui spetta emanare o convalidare il provvedimento di trattenimento <ordina> che lo straniero sia trattenuto sotto il controllo delle forze di polizia , rispettivamente , presso altre strutture alloggiative , ovvero presso il proprio alloggio o presso strutture ospedaliere , osservando i criteri previsti dal regolamento di attuazione della presente legge .

L' autorita' giudiziaria puo' <ordinare> che l' ordinanza cautelare o la sentenza che accerta la violazione dei diritti di proprieta' industriale sia pubblicata integralmente o in sunto o nella sola parte dispositiva , tenuto conto della gravita' dei fatti , in uno o piu' giornali da essa indicati , a spese del soccombente .

) accertare e dichiarare la nullità della scrittura privata 19.6.1990 in quanto contraria al divieto del patto commissorio b ) accertare e dichiarare la nullità della compravendita Rogito Notaio Forni 20.1.1991 in quanto stipulata in mancanza di preventiva determinazione delle condizioni di vendita c ) revocare la procura speciale rilasciata in data 19.6.1990 d ) dichiarare che i convenuti sono proprietari di tutti di beni oggetto dalla scrittura privata 19.6.1990 e del Rogito Notaio Forni 20.1.1991 e ) condannare gli attori al risarcimento dei danni subiti dai convenuti nella misura in cui verranno determinati in corso di causa f ) <ordinare> a controparte l' esibizione della documentazione contabile atta a dimostrare l' avvenuto versamento di L. 102.000.000 in subordine : accertate le posizioni di debito e credito intercorrenti fra le parti compensare le stesse .

La chiamata in causa iussu iudicis disposta in primo grado determina una situazione di litisconsorzio necessario processuale e da luogo alla formazione di una causa inscindibile , in cui il giudice deve <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio , ove l' appellante non abbia provveduto ad evocare tutti i soggetti convenuti .

Oh , perchè ho <ordinato>  questo male al concilio di tutti gli dei ?

Capisco che ci offrono da bere e <ordiniamo>  l' acqua ma quando ci portano il conto 3.95 £ cy e capiamo che il cocktail non era di benvenuto ma a pagamento ( nella mezza pensione non sono incluse le bevande ) ci avviciniamo al bouffet e mangiamo la mussaka ...

Governo , ed inoltre , che conviene perché le pene sian utili , che sian pronte , ed immediate al delitto , ed è perciò necessario stabilire de ' Tribunali composti di persone integre , energiche , ed attive per lo sollecito disbrigo , e per l' esatta imparziale giustizia : e considerando ' altresì che una saggia , e vigilante polizia deve , col castigar i piccioli disordini , prevenir i gran delitti ; ed è altronde necessario di punire quegli uomini facinorosi , che potessero insorgere contra la pubblica tranquillità , e contro alla Sovranità del Popolo : <ordina>  ciò che siegue .

Una sorta di specifico archivio anagrafico con cui <ordinare> e razionalizzare l' impianto della mobilità e della copertura dei fabbisogni di beni e servizi a ciascun livello di autorità : comunale , provinciale , regionale .

Otre a <ordinare>  l' esecuzione della sentenza a dieci anni di carcere , dichiarando nulla la libertà concessa a Oviedo dall' ex presidente Cubas , il decreto firmato da González Macchi determina la degradazione da generale di Divisione , il che comprende la perdita del diritto al salario mensile che ammontava a circa 1.750 dollari .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Casella Postale 37 - 98125 Messina Contesse 0965 373690 393 8847710 Vai ad inizio pagina marco 6691 Sostenitore Iscritto : 24 Set 2004 Messaggi : 17 Località di residenza : CASALECCHIO DI RENO ( BO ) 21/03/1966 Inviato : Mer Dic 08 , 2004 11:02 am Oggetto : vorrei il foglietto di trieste usato , per adesso ne ho uno solo , che conservo nuovo , l' ho dovuto <ordinare> sul sito delle poste , aggiungendo i costi di spedizione , di solito acquisto in un ufficio postale ben rifornito per noi filatelici ma per questa emissione non sono riusciti a farsi mandare neanche un libretto , e allo sportello filatelico centrale di Bologna non me ne hanno tenuto nemmeno uno neppure anticipando i soldi mi viene sempre più voglia di smettere con i francobolli della Repubblica e orientarmi solo sulle vecchie emissioni in ogni caso grazie anticipato _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ COLLEZIONO REGNO USATO , REPUBBLICA

Costoro riconoscevano solo un imperatore celeste , dovunque si trattasse delle cose di Cristo , e quando l' imperatore <ordinava> loro di adorare gli idoli ...

All' udienza del 16 marzo 1999 , in accoglimento di eccezione sollevata dalla controricorrente , è stata <ordinata>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del condominio e la ricorrente ha provveduto tempestivamente a dare esecuzione alla ordinanza .

Il Chief Veterinary Officier ha già <ordinato>  l' abbattimento immediato di 300 mila capi e l' attivazione di un cordone sanitario di cinque miglia attorno agli allevamenti colpiti , ma come comunicato dal Ministro dell' Agricoltura Nick Brown , " La situazione è in continua evoluzione e tra 48 ore potremmo già avere un quadro diverso .

Nel frattempo , l' Rcd-Goma aveva <ordinato> a tutti gli altri aeroporti sotto il suo controllo di impedire l' atterraggio della delegazione , che ha poi rimesso piede a terra solamente a Mbuji Mayi . <ORDINA>  l' invio della relazione medesima , a cura della Segreteria della Sezione alla della Camera dei deputati , al Senato della Repubblica , alla Presi ­ denza del Consiglio dei Ministri – Segretariato generale , al Ministero dell' ambiente e della tutela del territorio – Gabinetto e Direzioni generali elencate in premessa , per l' effetto di cui all' art. 3 , comma 6 , della legge 14 gennaio 1994 , n. 20 e al Ministero dell' economia e delle Finanze Ga ­ binetto e Dipartimento della Ragioneria Generale dello Stato .

Cameriere : non lo teniamo , non è in stagione Cena ad aprile , <ordino>  lo Yamacase II , ovvero il testing menù .

Ma nel loro gergo è sostituito dal numero 18 : chi lo grida <ordina> ai compagni l' attacco a spranga levata .

In queste condizioni altro non rimaneva che abbandonare Durazzo ; perciò fu <ordinato>  l' imbarco delle truppe che , dovendo essere eseguito da un solo pontile , bersagliato dalle artiglierie nemiche , richiese tre giorni e tre notti .

Un " classico " , a lungo introvabile nelle librerie , recentemente ristampato nella collana Millelire per <ordinare>  questo libro clicca qui Vauro DROGHE LEGGERE Stampa alternativa , Millelire Uno degli autori più prolifici e pungenti della satira italiana , propone in questo opuscolo alcune delle sue numerose vignette , testimonianze di un pluriennale impegno antiproibizionista .

per <ordinare>  questo libro clicca qui LEGALIZZATELA !

A R ha fornito maggiori opportunita' : • poter eseguire attivita' simili ai compagni , lavorando in gruppo ; • poter vedere realizzato a livello grafico un lavoro strutturalmente <ordinato> in quanto ciò che l' alunno riesce ad elaborare e' quasi inesistente e limitato , spesso , soltanto a scarabocchi non sempre finalizzati ; • acquisire , anche se per ora ancora in modo limitato , la capacita' di scrivere ; • riuscire a conservare gli elaborati di R nel tempo , poiche' , sia per i movimenti incontrollati che compie , sia per la scarsa autonomia di gestione dei suoi effetti personali , frequentemente sciupa e , a volte , distrugge il materiale che ha prodotto .

- Dissesto idrogeologico Interrogazione ai ministri dell' Interno e dell' Ambiente del senatore Ds Giovanelli n. 4 - 21320 per sapere se s' intenda prevedere una sollecita visita da parte della Commissione per i grandi rischi all' abitato di Poviglio ( Reggio Emilia ) dove una frana di grandi proporzioni ha costretto le autorita' locali a <ordinare>  lo sgombero di tutte le abitazioni .

Si tratta della già ricordata ( v. paragrafo 4 ) sentenza 515 ( 165 ) , con la quale la corte ha dichiarato non fondata la questione di legittimità dell' art. 390 c.p.p. , nella parte in cui esclude che il pubblico ministero debba richiedere al giudice per le indagini preliminari la convalida dell' arresto ( o del fermo ) , ove sia stata <ordinata>  l' immediata liberazione dell' arrestato ( o del fermato ) per inefficacia della misura a causa del decorso del termine di ventiquattro ore , senza che l' arrestato ( o il fermato ) sia stato messo a disposizione del pubblico ministero e condotto nel carcere del luogo ove il provvedimento è stato eseguito , ovvero a causa del decorso del termine di quarantotto ore , senza che il pubblico ministero abbia richiesto la convalida al giudice per le indagini preliminari .

questo no , questo no se vuoi te lo  <ordino> , se vuoi te lo ordino mah !

questo no , questo no se vuoi te lo ordino , se vuoi te lo  <ordino> mah !

È il Reich Germanico che ve lo  <ordina> !

Federico , che voleva fiaccare quel comune , che costituiva un pericolosissimo esempio per le altre città della Lombardia , fu inesorabile , rinnovò il bando su Milano e <ordinò> che l' esercito si muovesse alla volta della città ribelle .

II sovrano accettò l' offerta e <ordinò> ai Cremonesi di precederlo .

Il medico spagnolo Michele Serveto , curatore di questa edizione della Geografia ( Vienne , nel Delfinato , 1541 ) , elogiò nei termini seguenti i meriti di Tolorneo : « Fu di tale sagacia nello studio del mondo che , impadronitosi dell' orbe senza guerra , con gloria superiore a quella di Ercole , lo  <ordinò> per valutarlo in base a una sola regola e ce lo consegnò descritto perché ce ne com - piacessimo .

La psicologia della donna , di cui si è ripetutamente riconosciuta la diversità nel suo essere orientata verso i rapporti e l' interdipendenza , non viene vista solo nell' aspetto negativo di paura della perdita dell' appoggio dei propri simili , ma viene vista come un bisogno , probabilmente legato alla sua specificità biologica , che <ordina>  l' esperienza umana in base a priorità diverse da quelle dell' uomo .

mica ve l' ha <ordinato> il dottore .

mica ve l' ha <ordinato> il dottore .

No , non me l' ha <ordinato> il dottore , infatti la tv l' accendo 5 minuti alle 7 di mattina per guardare l' orologio sullo schermo .

N ell ' udienza del 26 maggio il giudice amministrativo di primo grado , prendendo in esame più ricorsi , ha <ordinato> innanzitutto l' integrazione del contraddittorio e dunque che venga effettuata la notifica ai controinteressati affinché questi possano intervenire in giudizio .

Era quella la prima concreta risposta dell' Italia al terrorismo internazionale , la prima concreta dimostrazione che lo Strumento Militare italiano voleva fare la sua parte nel sistema di sicurezza internazionale per promuovere la pace , la stabilità , l'  <ordinato> , democratico , pacifico sviluppo della nostra società .

Berlusconi ha <ordinato> e l' uomo Tremonti ha detto sì .

Quando Bagrov ha provato ad intervistare uno degli organizzatori della protesta , l' agente del FSB gli ha <ordinato> di interrompere l' intervista perché stava " violando le leggi russe dei media lavorando senza l' accredito stampa appropriato " .

E cosa dovrebbe fare lo stesso pensionato , tornato in banca , sentendosi rispondere dall' immarcescibile impiegato che è stato lui , il cliente , a firmare i fogli con cui veniva <ordinato>  l' acquisto e che la banca non ha responsabilità alcuna ?

Anche i presbitero veniva <ordinato> con l' imposizione della mano episcopale e con il concorso dei suoi colleghi presbiteri : Quando si ordina un prete , il vescovo imponga la mano sul capo , mentre lo toccano anche i preti , e dica parole simili a quelle sopra indicate ( can .

Il diacono invece , che in modo particolare è legato al vescovo , sarà ordinato con la sola imposizione delle mani del vescovo , senza che i presbiteri compiano alcuna azione : Noi comandiamo che nell' ordinazione del diacono il solo vescovo imponga le mani , perché egli non è ordinato al sacerdozio , ma al servizio del vescovo , per fare ciò che egli <ordina> ( can .

Nella sua dichiarazione l' IRA ha <ordinato> a tutti i suoi membri di deporre le armi , cessare qualsiasi attività armata e partecipare allo sviluppo del processo democratico con mezzi pacifici .

È strano vedere il braccio muoversi senza che il cervello lo stia coscientemente <ordinando> .

Stanchi di ripetere che Arafat , se fosse stato un Mandela , quando aveva un piede a Gerusalemme , avrebbe dovuto trattare con la magnanimita' di un Mandela , non con la sua solita doppiezza , quella con cui , negli anni passati , <ordinava>  l' assassinio di un ebreo paralitico da buttare a mare da una nave , e poi si faceva passare per il mediatore della liberazione degli altri ostaggi ; quella con cui diede l' imprimatur all' assassinio del piccolo ebreo fuori dalla sinagoga di Roma , quella con la quale ancora oggi dichiara a Ahron Lerner , giornalista di Ha ' aretz : " Manderemo all' inferno gli infedeli ; mille martiri sono pronti a marciare su Gerusalemme .

Il Giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del Comune.In caso di soccombenza le spese sono a carico di chi ha promosso l' azione o il ricorso .

In caso di inosservanza , salvo il rapporto all' autorità giudiziaria in caso di ipotesi di reato , l' Autorità può <ordinare> la immediata cessazione delle attività di ricerca e , in caso di ulteriore inosservanza , il sequestro delle attrezzature e la chiusura dei laboratori ; presenta al Presidente del Consiglio dei ministri , entro il 30 aprile di ogni anno , una relazione sull' attività svolta nell' anno precedente ; il Presidente del Consiglio trasmette la relazione al Parlamento .

Fu lui , durante la crisi di Suez del 1956 , ad <ordinare>  l' invasione della striscia di Gaza e del Sinai .

È appena il caso di notare che il Congresso degli Usa ha da pochissimo votato quasi all' unanimità una legge che autorizza l' uccisione di capi di Stato stranieri , assolvendo preventivamente il presidente e quant ' altri - cittadini statunitensi , naturalmente - l' avessero <ordinata> o eseguita .

P.Q.M. il Tribunale di Bergamo , in composizione monocratica , rigettata ogni altra ogni domanda , eccezione , deduzione , definitivamente pronunciando , così provvede : - dichiara l' illiceità della registrazione e della utilizzazione da parte del convenuto del domain name " armani " ai sensi della legge marchi e per l' effetto <ordina> la cancellazione della parola " armani " nel nome a dominio registrato in favore del convenuto ed inibisce al convenuto stesso l' uso della parola " armani " come nome a dominio , ove non accompagnata da elementi idonei a differenziala dal marchio " Armani " ; - fissa la somma di euro 5.000 dovuta dal convenuto all' attrice per ogni giorno di ritardo nell' esecuzione della presente sentenza ; - ordina la pubblicazione del dispositivo della presente sentenza , a cura dell' attrice e a spese del convenuto , sul quotidiano il " Corriere della Sera " , sulla

Come la Relazione al Testo Unico specifica , l' intento del legislatore è stato quello di <ordinare> in modo organico un quadro normativo confuso e frammentato , disciplinando qualunque fattispecie verificabile in materia di spese di giustizia .

Caro cloudsmover , non è che lo  <ordina> il dottore di stare qua .

Un hacker potrebbe essere d' accordo nell' accettare qualche tipo di autorità allo scopo di ottenere qualcosa alla quale tiene di più che al tempo speso a eseguire <ordini> .

• L' Iran <ordina>  l' evacuazione degli abitanti di villaggi kurdi • HPG : bilancio di Settembre • Intervista di Rojtv con Verheugen • Il presidente del Kongra Gel , Zubeyir Aydar su pronunciamento UE • Bakirhan , presidente del DEHAP : " la Questione Kurda diventerà anche un problema dell' Unione Europea " I

Nel processo contabile , stante la indisponibilità dei diritti fatti valere dal PM contabile il giudice può cooperare nell' acquisizione della prova , <ordinando>  l' assunzione dei mezzi istruttori che ritenga opportuni .

: Larry Silverstein , l' affittuario del WTC -- che sta cercando di raccimulare $ 14 Billion dalle assicurazioni -- ammette che <ordino'> di distruggere l' edificio 7 !

- Elettrosmog Interrogazione ai ministri della Sanita' , degli Affari regionali e delle Comunicazioni della senatrice Ds Squarcialupi n. 4 - 18295 per sapere i motivi per cui la regione Lombardia abbia deciso di affrontare l' emergenza elettrosmog <ordinando> lo studio di una psicologa , non per valutare scientificamente il problema , ma " per evidenziare le motivazioni psicologiche e sociali che sono alla base della costituzione dei comitati di quartiere " .

Dice Machiavelli : " Non v' è cosa che faccia tanto stabile e ferma una repubblica quanto l'  <ordinarla> , in modo che l' alterazione degli umori che l' agitano abbia a sfogarsi secondo l' ordine delle leggi " ( DISCORSI ) .

E riposato alquanto in Firenze , s' <ordinò>  l' oste sopra la città di Pistoia per gli Fiorentini e Lucchesi e gli altri della compagnia di parte guelfa di Toscana : e mossono bene aventurosamente col detto duca loro capitano a dì XX del presente mese di maggio ; e' Lucchesi e l' altra amistà vennero da l' altra parte , e circundarono la città intorno intorno co le dette osti , e guastarla d' intorno ; e poco tempo appresso l' afossaro e steccaro al di fuori con più battifolli , sì che nullo vi potea entrare né uscire ; dentro v' erano tutti i Pistolesi bianchi

E ciò  <ordinato> e messo in ordine di giustizia , e' diedono loro XVIIII gonfaloni al modo d' insegne de l' antico popolo vecchio , e poi al tempo che ' l cardinale da Prato venne in Firenze , erano rinovellati .

E ciò  <ordinato> , sì comandò a ' baroni e cavalieri che s' aparecchiassono d' arme e di cavagli a fare compagnia al re per andare a la corte a Vignone , e quegli del siniscalco di Proenza fossono apparecchiati , e doveano essere in numero di più di VIm cavalieri d' arme .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

Ho <ordinato>  quello da USD 10.49 .

Io l' ho <ordinato> " anche " per poi inviartelo .

] " Considera allora " , proseguii , " che per tua ammissione è giusto fare anche ciò che è svantaggioso ai governanti e ai più forti , quando essi danno senza volerlo ordini contrari al proprio utile ; ma d' altro canto tu sostieni che è giusto eseguire ciò che essi <ordinano> .

" Perché Trasimaco ha definito il giusto come l' eseguire gli <ordini> impartiti dai governanti , Polemarco " .

5 ) The New York Post ( USA ) : " Incidente bizzarro a New York , dove un ascensore , per motivi ancora da spiegare , sarebbe caduto all' insu ' - anziche' giu' - causando la morte dell' operatore , schiacciato contro il soffitto " 6 ) CNN ( USA ) : " Le autorita' di Nyahururu Town , Kenya , hanno <ordinato>  lo sterminio di 500 maiali perche' si accoppiavano con i cani , un' attivita' , secondo il Sindaco , contraria alle leggi della natura e causa di inutile commozione " 7 ) Interfax ( Russia ) : " Capelli umani - una fonte eccellente di proteina - sarebbero stati impiegati in una fabbrica cinese per la produzione della salsa di soia .

Nel 1983 <ordinò>  l' invasione di Grenada e nell' aprile 1986 il bombardamento di installazioni militari in Libia .

) ( A ) - Alla fine del comma 8 dell' articolo 11 aggiungere le parole " Nei casi in cui il decreto di espulsione o il provvedimento di cui al comma 4 mettano in pericolo il godimento di diritti fondamentali della persona o risultino non commisurati con la gravita' dell' infrazione di cui lo straniero si e' reso responsabile , tenuto conto , in particolare , dell' effettivo grado di inserimento sociale , familiare o lavorativo da questi raggiunto , il pretore annulla detto decreto o provvedimento e <ordina>  l' eventuale rilascio di un permesso di soggiorno per i motivi opportuni .

Vi entrano , per scompaginare l'  <ordinato> e tranquillo sfruttamento , bisogni , aspettative , capacità , interessi , culture diversi .

La sorpresa stampata nel volto di chi in quell' ultimo attimo intuisce la fine della corsa , la fine della vita , la sua impossibilità di poter fare qualcosa , di poter invertire l' ormai <ordinato> susseguirsi degli eventi .

Inoltre , da anni i regnanti del Marocco ne <ordinano> 50.000 scatolette l' anno .

Ci sono situazioni e battute spiritosamente audaci nei confronti della religione ( Dio si stupisce apprendendo del celibato dei preti : « Quando mai l' ho <ordinato> ?

vedere porta a porta te l' ha <ordinato> il medico ?

S.r.l. si riserva la facoltà di sospendere l' erogazione del servizio alle banche dati ed ai servizi telematici nel momento in cui verrà utilizzato integralmente l' importo <ordinato> .

Altre utili opzioni sono : - S , per <ordinare>  l' elenco in base alla dimensione , - t , per ordinarlo in base alla data di modifica e - i per mostrare gli inode dei file ( vedi Esempio 12 - 4 ) .

Il tribunale , sentiti in camera di consiglio gli amministratori e i sindaci , puo' <ordinare>  l' ispezione dell' amministrazione della societa' a spese dei soci richiedenti , subordinandola , se del caso , alla prestazione di una cauzione .

Se la gara non puo' avere luogo per mancanza di adesioni degli offerenti , il giudice puo' disporre la vendita a favore del maggiore offerente oppure <ordinare>  l' incanto .

Lo <ordina>  l' abito per le nozze con Ben La data per il ' si' si avvicina e Jennifer vuole essere la sposa dell' anno Passo avanti per la coppia Ben Affleck - Jennifer Lopez , ormai diventata il tormentone per eccellenza dell' estate .

Il Commissario Fiori contra il quale per le sue ruberie era <ordinato>  l' arresto , si è sottratto colla fuga .

Agisci , <ordinò> .

In attesa di vedere se siamo di fronte a un clamoroso autogol nella lotta contro lo spam , ricordiamo che in principio lo strumento per difendersi dai seccatori erano i ricorsi al Garante per la privacy per chiedere la cessazione degli invii di messaggi promozionali ( o elettorali ) non richiesti ; spesso il Garante ha <ordinato>  l' interruzione dell' invio dei messaggi spam in quanto trattamento illecito di dati personali .

inviato il 30.05.2005 21:43:31 Airid Ho tentato più volte di <ordinare>  l' ordigno spegnitelevisione ma non funziona .

' Colin McRae Rally 2.0 ' è decisamente un bel gioco che , come il suo ' prequel ' , di certo non durerà poco se ragioniamo in termini di pura longevità del titolo , ovvero quella curva discendente che pone sulle ascisse lo stimolo a giocare con un titolo e sulle <ordinate>  l' inarrestabile scorrere del tempo .

Se gravi circostanze lo richiedono , l ` autorità giudiziaria può <ordinare>  lo scioglimento della comunione prima del tempo convenuto .

Art. 1151 Pagamento delle indennità L ` autorità giudiziaria , avuto riguardo alle circostanze , può disporre che il pagamento delle indennità previste dall ` articolo precedente sia fatto ratealmente , <ordinando> , in questo caso , le opportune garanzie ( 1179 ) .

L' originale del decreto che <ordina>  l' inizio dello sfruttamento del mio " kopje " !

In realtà gliene serviva una sola e per questo l' ha <ordinata> via Internet .

Educating Deaf Students : From Research to Practice è disponibile al prezzo di $ 35 ( 35 dollari americani ) all' Oxford University Press oppure si può <ordinare> con lo sconto del 25 % attraverso il sito web Oxford University Press .

Qualche seccatura anche nei momenti critici del gioco , ovvero in pieno scontro a fuoco , quando la IA delle nostre forze mostra qualche limite ; capiterà infatti , dopo aver <ordinato>  l' attacco , di vedere i nostri mezzi cannoneggiare delle montagne mentre il nemico ci spappola i mezzi blindati come se niente fosse .

Inoltre , non è inutile ricordare che , come si è prima accennato , l' art. 7 , comma 12 - ter , secondo periodo , non impone inderogabilmente al giudice competente - cioè al giudice che procede , se si tratta di imputato , o al giudice dell' esecuzione , se si tratta di condannato , - di <ordinare>  l' espulsione , ma gli attribuisce il potere di decidere " acquisite le informazioni degli organi di polizia , accertato il possesso del passaporto o di documento equipollente , sentito il pubblico ministero e le altre parti " .

ti Maria Rita Surano , Antonella Fraschini , Ruggero Meroni , Irma Marinelli , Elena Ferradini , Ariberto Limongelli , Anna Maria Pavin e S. Ammendola ed elettivamente domiciliato presso gli Uffuicii dell' Avvocatura Comunale , in Milano , via della Guastalla , 8 , per l' annullamento " del provvedimento 29 agosto 2001 n. 1071 , atti 130697.400/2778/93 , dell' Assessore al Settore Autorizzazioni Commerciali , con cui è stata respinta un' istanza di licenza per l' esercizio di autoparcheggio , ed è stata <ordinata>  l' immediata cessazione dell' attività medesima " ( così , testualmente , l' epigrafe del ricorso ) .

) , disponendo conseguentemente " il diniego al rilascio della licenza per l' esercizio di autoparcheggio a cielo aperto in Via Meucci n. 43/45 a nome di Arturi Bruno " ed <ordinando> " l' immediata cessazione dell' attività dell' esercizio di autoparcheggio a cielo aperto in Via Meucci n. 43/45 , abusivamente condotta dal signor Arturi Bruno per conto della società S.I.M.E.T. S.r.l. " ( così la parte dispositiva del provvedimento impugnato ) .

La presidente indonesiana Megawati Sukarnoputri ha oggi <ordinato>  l' abbattimento immediato in Indonesia di tutti i volatili infettati dall' influenza aviaria .

Per questo vi ho <ordinato> di massacrare senza pietà qualsiasi uomo , donna o bambino che non appartenga alla vostra razza .

A maggior ragione quindi resta immobile nello spazio l' anima che <ordina> il movimento alle membra soggette al suo volere : conforme a questo resta fermo il perno [ del membro ] su cui possa poggiare quello che dev' essere mosso .

Facemmo quello che ci era stato <ordinato> , e questo , sa , non è un crimine " .

Nell' art. A 1 è scritto che la Legge e l' amore di Dio sono le fondamenta della comunità ; la Legge , perché <ordina> e struttura l' universo , l' amore , perché è la forza che lega insieme tutti gli esseri .

17 dicembre 2001 - Dopo che la Cassazione ha accolto un ricorso , i giudici del Tribunale del riesame di Brescia <ordinano>  l' arresto di Delfo Zorzi nell' ambito delle indagini sulla strage di Piazza Della Loggia .

A tale scopo può , con suo decreto , <ordinare>  l' occupazione degli immobili ove debbono eseguirsi i lavori .

La diocesi di Milano ha <ordinato>  lo scorso giugno 45 suoi nuovi sacerdoti .

Labieno , convocate nottetempo i tribuni dei soldati e i principali centurioni , stabilisce quale sia la sua decisione e per dare più facilmente ai nemici il sospetto della paura , <ordina> che l' accampamento sia spostato con maggior rumore e confusione di quanto sia l' abitudine del popolo romano .

XXXIII Suddiviso l' esercito , <ordina> a T. Labieno di partire con tre legioni verso l' Oceano , puntando sulle terre al confine con i Menapi .

Bastava che un qualunque prefetto interpretasse male una frase per <ordinare>  l' immediato sequestro del giornale .

Dopo ore , qualcosa succede : arriva l' ufficiale sanitario , che <ordina>  l' allontanamento dei mezzi « per motivi di igiene » .

Il Presidente , dopo aver dato gli avvertimenti del caso , può <ordinare>  l' immediata espulsione di chiunque arrechi turbamento .

Allora l' ho <ordinato> .

Menzies ha affermato che il protagonista del film Akasha , interpretato dalla cantante americana Aaliyah , si è presentato a casa sua e gli ha <ordinato> di compiere l' omicidio .

Nel registro saranno altresì iscritte le modificazioni dell' atto costitutivo e dello statuto , il trasferimento della sede e l' istituzione di sedi secondarie , la sostituzione degli amministratori , con indicazione di quelli ai quali è attribuita la rappresentanza , le deliberazioni di scioglimento , i provvedimenti che <ordinano>  lo scioglimento o accertano l' estinzione , il cognome e nome dei liquidatori e tutti gli altri atti e fatti la cui iscrizione è espressamente prevista da norme di legge o di regolamento .

Il pagamento delle spese è <ordinato> mediante l' emissione di mandati di pagamento numerati in ordine progressivo e tratti sull' Istituto di credito incaricato del servizio di cassa .

Con un dossier di oltre 50 pagine , il vice presidente Giuseppe Ursitti , si è rivolto alla procura di Campobasso chiedendo di indagare sui colleghi sulmonesi che hanno <ordinato>  l' arresto per vicende di abusi e appalti per parcheggi e trenino della neve .

Bruxelles approfitta anche per mettere dei paletti ben precisi alla riforma del sistema d' asilo , che va disegnata in modo da garantire tre obiettivi politici : l' arrivo " <ordinato> e ben gestito " nell' Ue dai paesi d' origine delle persone che hanno bisogno di protezione internazionale ; la condivisione degli oneri e delle responsabilità " all' interno degli Stati membri e tra le regioni di origine " ; lo sviluppo di un approccio integrato per " efficienti ed effettive procedure comuni per la decisione in materia di asilo e di rimpatrio".In un ulteriore documento che verrà approvato domani e rappresenta il contributo di Bruxelles al Consiglio europeo di Salonicco , la Commissione rilancia l' ipotesi di rafforzare la lotta contro l' immigrazione illegale nell' Ue , istituendo un

Se il testimone , regolarmente convocato , si rifiuta o omette di comparire senza che sussista un legittimo impedimento , la Commissione può <ordinarne>  l' accompagnamento .

Esame di Stato , infine , era quello che veniva <ordinato> annualmente presso le Facoltà di Lettere per l' abilitazione all' insegnamento delle Lingue straniere : e convien ritenere che i risultati non sieno stati buoni , se quelle sessioni sono state soppresse , proprio da Benedetto Croce , che è tra i più autorevoli patrocinatori dell' Esame di Stato .

Gli obiettivi che il " Gruppo operativo di Progetto " dovrà perseguire sono , invece , i seguenti : - rilevare puntualmente lo stato di fatto del " Sistema Informativo della Scuola Trentina " , al fine di offrire l' attuale quadro d' insieme al " Comitato Guida " ; - declinare operativamente , anche attraverso sistemi di settore e / o specifici progetti , gli obiettivi strategici stabiliti dal " Comitato Guida " , formulando , se necessario o qualora richiesto , le idonee proposte utili per lo sviluppo <ordinato> del " Sistema Informativo della Scuola Trentina " .

Dell' altra sorte di burle , quando l' omo inganna se stesso , non darò io altro esempio , se non quello che a me intervenne , non è gran tempo : perché a questo carneval passato Monsignor mio di San Pietro ad Vincula , il qual sa come io mi piglio piacer , quando son maschera , di burlar frati , avendo prima ben <ordinato>  ciò che fare intendeva , venne insieme un dí con Monsignor d' Aragona ed alcuni altri cardinali a certe finestre in Banchi , mostrando voler star quivi a veder passar le maschere , come è usanza di Roma .

In precedenza le autorità cittadine avevano già <ordinato>  l' uccisione di tutte le anatre , capaci di essere portatrici del morbo senza presentarne i sintomi .

Le prossime che mi regalo a natale ( stealth azzurre ) le <ordino> a questo sito http://www.totaldance.co.uk dove costano meno ma attento al numero io che per scarpe classiche ho un 40 40/12 ho preso le stealth us 10 – uk 7 – fr 40 2/3 – jp 270 per le drt us 11 - uk 8 – fr 42 - jp 280 Personalmente ti consiglio le stealth azzurre o nere le sfrutterai un sacco anche per il quotidiano .

P.Q.M. Il Tribunale Amministrativo Regionale di Calabria – sezione Staccata di Reggio Calabria - accoglie la suindicata domanda incidentale di sospensione ed <ordina> conseguentemente l' ammissione con riserva dei ricorrenti alle successive prove del concorso de quo

Premessi questi principi , che valgono per ogni specie di cooperazione , e restringendoci ora a parlare in particolare della cooperazione in materia di violazioni di giustizia , sono cooperatori positivi : il mandante ( chi <ordina>  l' azione dannificatrice ) , il consigliere , il consenziente , l' adulatore , il ricettatore , il partecipante .

« E' una terminologia insolita - ha osservato l' avvocato - Ha ricevuto altri <ordini> di questo tenore ?

Anzi , proprio da quel massacro si capì la determinazione dei leader che lo avevano <ordinato> ad andare fino in fondo nella strada intrapresa : riforme economiche radicali e apertura alla globalizzazione nascente .

Relativamente a quanto accaduto sulla Blue Star II presenteremo alla Procura della Repubblica un esposto denuncia per abuso di potere se non sarà dimostrato che c' erano le ragioni per una azione di tale genere e comunque chiederemo alla Magistratura di verificare la sussistenza del reato di violenza privata nei confronti di chi ha <ordinato>  l' operazione , mettendo a repentaglio la nostra incolumità nell' esercizio funzioni istituzionali e confinandoci nella nave contro la nostra volontà .

La rabbia e l' orgoglio me l' hanno <ordinato> .

Le pene sono aumentate per coloro che ricostituiscono , anche sotto falso nome o forma simulata , le associazioni predette , delle quali sia stato <ordinato>  lo scioglimento .

I sacerdoti li scannarono e ne sparsero il sangue - sacrificio per il peccato - sull' altare in espiazione per tutto Israele , perché il re aveva <ordinato>  l' olocausto e il sacrificio espiatorio per tutto Israele .

Il giudice per le indagini preliminari Giuseppe De Benedictis , accogliendo le richieste dei pubblici ministeri Roberto Rossi e Lorenzo Nicastro , ha <ordinato>  l' arresto di otto persone - cinque dirigenti della società e tre fornitori - e inflitto interdizione per due mesi dall' attività di impresa ad altri due dirigenti della Cascina .

Mica ce lo  <ordina> il medico eh !!!! :) E poi dipende da che tipo di concerto è !!!

Ferme restando in capo agli organi competenti le funzioni di controllo ad essi attribuite dalla normativa vigente , e fatto salvo l' eventuale accertamento di responsabilità civile , nonché penale , a carico del proprietario dell' immobile e / o dell' installatore , il Comune <ordina>  l' immediata sospensione del servizio in caso di inosservanza degli obblighi imposti dal regolamento .

dovuto ?? Te l' ha <ordinato> il dottore ?

Il vice presidente del Codacons , avvocato Giuseppe Ursini , ha depositato ieri alla Procura di Campobasso una denuncia penale contro i magistrati che nell' agosto scorso hanno <ordinato>  l' arresto del sindaco Camillo Valentini , poi suicidatosi in cella .

Ricordo una volta in spiaggia : dopo esserci imbattuti in un transessuale , mia madre mi aveva <ordinato> di distogliere lo sguardo " ...

[ 24 ] Destatosi dal sonno , Giuseppe fece come gli aveva <ordinato>  l' angelo del Signore e prese con sè la sua sposa , [ 25 ] la quale , senza che egli la conoscesse , partorì un figlio , che egli chiamò Gesù .

Ove non sia stata manifestata accettazione espressa entro trenta giorni dalla scadenza del termine di cui al comma 10 , l' autorita' espropriante <ordina> il deposito presso la Cassa depositi e prestiti dell' eventuale maggior importo della indennita' .

La " Tavola di Raffronto " riporta l' elenco <ordinato> cronologicamente degli estremi dei provvedimenti analizzati nella sezione e ne riassume i concetti fondamentali costituendo così una prima immediata possibilità di orientamento per il lettore .

tutte l' intelletto ha <ordinato> , anche questa rotazione in cui si rivolgono adesso gli astri , il sole , la luna , l' aria , l' etere che si vengono separando .

Ancora una volta i mercati esteri si rivelano particolarmente significativi per le nostre produzioni : gli <ordini> , per l' intero arco dell' anno si sono mantenuti su livelli superiori al 10 % rispetto al 1999 .

Secondo gli analisti il presidente pachistano ha corso un rischio enorme <ordinando>  l' arresto di Hafiz Mohammed Saeed , fino a quindici giorni fa leader di Laskar-e-Toiba , il più importante gruppo fondamentalista islamico del Pakistan che combatte il controllo indiano nella contesa regione del Kashmir .

A questo punto , Mao <ordinò>  l' estensione della Rivoluzione culturale anche a fabbriche e campagne .

Le resistenze delle Guardie rosse superstiti induce Mao a <ordinare>  l' Occupazione militare di alcune roccheforti dei " ribelli " .

Ci sono suoi ex pazienti che raccontano come questo medico <ordinasse> pastiglie : nove al giorno , e in due mesi ti passa l' omosessualità ...

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

" Viviamo in due mondi diversi : uno ufficiale , visibile , <ordinato> , l' altro nascosto , enorme , potente dove circolano immense quantità di denaro .

Poiché alla fine della stagione devono essere portati questi risultati , in ogni partita leggermente tesa , principalmente verso la fine del match , il Sovrintendente di turno <ordina>  l' arresto di tre o quattro ragazzotti che lanciano una qualche bottiglietta mignon semivuota all' indirizzo dei tifosi ospiti , ed ecco lì che il dato relativo agli arresti è in aumento .

altra considerate ammissibili , salve le conseguenze in ordine alle spese se la deduzione poteva essere fatta in primo grado ) ; d ) anche nel rito ordinario l' articolo 184 Cpc , attribuendo natura perentoria ai termini per la produzione di documenti e l' indicazione di nuovi mezzi di prova ( qui , invece , la distinzione è mantenuta ) , introduce una decadenza il cui carattere - ritenuto di esclusiva natura endoprocedimentale e limitata al giudizio di primo grado - merita un approfondimento ; e ) la nozione di nuovi mezzi di prova sembra essere simile nel rito <ordinano> e in quello del lavoro .

Quello in seconda , il trentaduenne tenente di vascello Luìs Cotrina , <ordina>  l' evacuazione attraverso il portello di prua , dal quale in effetti riescono a gettarsi in mare alcuni membri dell' equipaggio , prima del rapidissimo affondamento totale .

Cotrina decise di <ordinare>  l' evacuazione , a gruppi di quattro che cercavano di raggiungere la superficie dove incrociavano le navi di soccorso .

La presidente indonesiana Megawati Sukarnoputri ha oggi <ordinato>  l' abbattimento immediato in Indonesia di tutti i volatili infettati dall' influenza aviaria .

Qualora sia constatata l' inosservanza delle dette norme , prescrizioni e modalità esecutive , il podestà <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori con riserva dei provvedimenti che risultino necessari per la modifica delle costruzioni o per la rimessa in pristino .

Non vogliamo , come associazione per la tutela dei diritti degli utenti e consumatori ( quindi anche in tema di " procedura giudiziaria " ) entrare nei meandri di quale azione di procedura giudiziaria sarebbe stata più opportuna fare ( anche se nella fattispecie di questo caso concordiamo con l' operato preventivo <ordinato> dalla Procura della Repubblica ed effettuato dalla Guardia di Finanza ) .

Sempre sotto il profilo processuale , a corroborare la tesi dell' accesso come diritto soggettivo , viene poi evidenziato il potere del giudice amministrativo , in sede di sindacato del rifiuto di rilascio , di <ordinare> alla P.A. l' ostensione del documento e , dunque , un facere .

se hanno lasciato una parte del prepuzio , questo ha dato luogo alle aderenze 21:09 nuovacometa : i fastidi minzionali sono già molto attenuati 21:10 Prof. Dr. C. Rando : x nuovacometa : buonasera , mi fa piacere che le cose vadano bene 21:10 nuovacometa : poi appena arriverà anche il neuglam pensa andrà meglio 21:11 nuovacometa : pensa = penso 21:11 Prof. Dr. C. Rando : certamente , se ha problemi da lunedì l' ho a disposizione io 21:11 nuovacometa : in farmacia mi hanno detto che forse arriva giovedi 21:12 nuovacometa : a saperlo , non lo  <ordinavo> nemmeno 21:12 Prof. Dr. C. Rando : alla fine mi sono organizzato con la mia usuale farmacia 21:13 nuovacometa : facciamo cosi' , se per giocedi non c' è faccio un salto giu da lei , almeno riusciamo a reintegrare il tutto 21:13 Prof. Dr. C. Rando : va bene ...

Si può dire questo : oltre ai materiali riguardanti le Edizioni del Gallo ed il Nuovo Canzoniere Italiano ( che organizzava spettacoli di canti popolari e di protesta ) ( per ambedue 1966 – 1971 ) , sono qua e là materiali prodotti da or-ganizzazioni grandi , piccole e minime particolarmente di Mantova , Milano , Cremona e province ( sempre 1966 – 1971 ) STATO DELL' ORDINAMENTO Il Fondo venne <ordinato> mantenendo l' impostazione data da Gianni Bosio , benché il più delle volte solo accennata ( egli morì quando aveva da poco iniziato a sistemarlo ) .

Cameriere : non lo teniamo , non è in stagione Cena ad aprile , <ordino>  lo Yamacase II , ovvero il testing menù .

Il comitato esecutivo , in conformità alle direttive del comitato organizzatore , provvede inoltre a quanto necessario per assicurare l'  <ordinato> e proficuo svolgimento dei lavori sul piano amministrativo .

Nell' esecuzione , con eseguir prontamente , allegramente , e puntualmente quello che <ordina> il Superiore .

de ' Pazzi , qualinque cosa le veniva <ordinata> , l' accettava sempre con volto allegro , e l' eseguiva con tutta prontezza ed esattezza .

Onde quando l' era <ordinata> alcuna cosa , primieramente si piegava a giudicare e sentire , come giudicava e sentiva la Superiora , e poi inclinava la sua volontà a volere ciò che quella voleva : e perciò non trovava difficoltà in eseguire qualunque cosa se le comandava .

E solea dire , che quando quelli non comandano cose peccaminose , si dee sempre loro ubbidire senza mai cercar ragione di quello che <ordinano> .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

te l'  <ordino> ...

Dal medesimo Consigliere Scassa per eseguirsi lo sequestro <ordinato> , fu fatta la recognizione de ' Territorj controversi con due esperti communemente eletti , da' quali Fol .

Essendosi già compilato il termine summario , e propostasi la causa nel S. C. , fu <ordinato>  l' accesso del Magnifico Tavolario , ed essendo stato destinato il Magnifico D. Lionardo Carelli , già ritrovami da costui , una colla pianta , formata la relazione ; in cui distintamente si sono descritte la linea della confinazione additata dal Real Monistero , e I ' altra pretesa dalla Università di Bernalda : Si sono riferite tutte le scritture , e tutte le circostanze de ' fatti , che coll ' ocolar ' ispezzione si sono liquidate .

ed urgente del Presidente della Regione Lombardia n ° 262 del 13 gennaio 2005 ; Ravvisata la necessità di intervenire per il contenimento e la prevenzione degli episodi acuti di inquinamento ; Considerato che il provvedimento contingibile ed urgente del Presidente della Regione Lombardia n ° 262 del 13 gennaio 2005 dà facoltà ai Sindaci dei Comuni interessati di accordare ulteriori deroghe al divieto di circolazione ; Visti gli articoli 6 - 7 del decreto legislativo 30 aprile 1992 n ° 285 e successive modifiche , nonché le norme del relativo regolamento d.p.r. 16 dicembre 1992 n ° 495 ; <ORDINA>  l' applicazione per il giorno 16 gennaio 2005 di quanto previsto dal provvedimento contingibile ed urgente del Presidente della Regione Lombardia n ° 262 del 13 gennaio 2005 per il contenimento dell' inquinamento atmosferico da PM 10 nelle zone critiche e negli agglomerati della Regione Lombardia , qui recepito , con le sotto specificate deroghe : 1 .

Nel sistema di Etica si ricorreva anche alla pratica del " fuoribordo " , cioè si <ordinava> che lo sfortunato scientologista fosse gettato in mare dal ponte della nave [ 160 ] .

I mercenari del web sembrano avere messo radici in Russia : da un dispaccio della Crime Research emerge un vero e proprio prezzario al quale far riferimento per <ordinare>  l' affossamento di un preciso sito .

Ieri mattina si è portato in contrada « Tabuna » un dirigente dell' ufficio veterinario provinciale ; sono stati raccolti altri « bocconi » sospetti sui quali ora è stato <ordinato>  l' esame tossicologico .

Fiori all' occhiello del sommario un anteprima esclusiva di Brad Barron , nuovo personaggio di casa Bonelli creato da Tito Faraci ( potete <ordinare>  l' albo – oltre che in tutte le fumetterie - anche direttamente al sito dell' editore www.lilliputeditrice.it ) .

L' azione e' avvenuta poco dopo che il presidente filippino Gloria Arroyo aveva <ordinato>  l' arresto di una settantina di ufficiali e soldati accusati di preparare un colpo di stato .

Il presidente Arroyo ha posto loro un ultimatum oltre il quale <ordinera'>  l' attacco .

A. - Dunque la legge eterna <ordina> di distogliere l' amore dai beni temporali e volgerlo purificato ai beni eterni .

In realtà gliene serviva una sola e per questo l' ha <ordinata> via Internet .

Il Direttore del Dipartimento Risorse Umane e Finanziarie , nei successivi dieci giorni , può <ordinare>  l' archiviazione degli atti , disporre ulteriori indagini da svolgersi entro lo stesso termine ovvero deferire il dipendente al Consiglio di disciplina proponendo le relative sanzioni .

Ad ogni modo il giudice procedente ha l' obbligo di <ordinare> la ricerca dell' imputato nel territorio nazionale così come fuori di questo .

Siebel eSales , fornisce ai clienti Nextra un ambiente online per ricercare prodotti e servizi , configurare soluzioni e servizi personalizzati , inoltrare gli <ordini> e verificarne lo stato .

Sul leader fondamentalista pende anche l' accusa di aver <ordinato>  l' attentato al Marriot Hotel di Jakarta .

Come atto dovuto in caso di decesso per incidente stradale , la salma è stata messa a disposizione dell' autorità giudiziaria che potrebbe <ordinarne>  l' autopsia .

E ha <ordinato> che l' uomo venga sottoposto a un nuovo processo .

Se la sequenza nome + cognome non è sempre scontata nell' uso linguistico , non è scontata nemmeno l' applicazione della trasposizione : come si studia in storia della bibliografia , per molto tempo anche con la diffusione del cognome si è mantenuto l' uso di <ordinare> i repertori sulla base del nome di battesimo .

Occorre riconoscere che il catalogo per autori , non avendo lo scopo di classificare gli enti di uno stesso genere e tanto meno quello di <ordinarli> secondo la città in cui hanno sede , deve semplicemente rendere reperibile ciascun ente , registrandolo sotto il suo nome .

Ma è dovuto al fatto che ho imposto la nomina a capo della Divisione di Dalla Chiesa dopo aver dovuto bisticciare con il comandante generale dell' Arma dei carabinieri , il quale mi disse : se me lo  <ordina> lei , bene : se no io « quello lì » non lo nominerei mai !

Io credo che tutto questa overdose di manifestazioni da Genova a oggi sia stata la risposta ad una fisiologica e sana voglia di fare politica nel senso migliore del termine : voglia di farsi sentire , di urlare che esisto e non compero solo quello che mi <ordinate> al supermercato .

Visto il ricorso con i relativi allegati ; Visto l' atto di costituzione in giudizio dell' evocata amministrazione ; Visti gli atti tutti della causa , inclusa l' ordinanza n. 6298/2001 del 15.10.001 di parziale accoglimento dell' istanza di sospensione dei provvedimenti impugnati e con la quale si è altresì <ordinata> al ricorrente l' integrazione del contraddittorio , anche nella forma dei pubblici proclami , nei confronti dei partecipanti al concorso per il reclutamento di 700 agenti ausiliari nella P.S. utilmente collocatisi nella relativa graduatoria di merito ; Data per letta alla pubblica udienza del 27.1.2003 la relazione del Consigliere Pietro Morabito ed uditi gli avvocati di cui al verbale d' udienza ; Ritenuto e considerato , in fatto e in diritto , quanto segue : FATTO Espone in fatto il ricorrente : a ) di aver presentato domanda il 17.7.2000 per l' assolvimento degli obblighi di leva nella Polizia di

Con l' ordinanza cautelare in epigrafe indicata è stata parzialmente accolta con l' istanza di sospensione degli effetti degli atti impugnati disponendosi la sospensione del provvedimento in data 13 luglio 2001 nella parte in cui trattiene in servizio il ricorrente al fine dell' assolvimento dell' obbligo di leva ; contestualmente è stata <ordinata> al ricorrente l' integrazione del contraddittorio , anche nella forma dei pubblici proclami , nei confronti dei partecipanti al reclutamento di 700 allievi ausiliari nella polizia di Stato utilmente collocatisi nella relativa graduatoria di merito .

" " Certo sire tutto quello che <ordinate> " .

In accordo con la commessa decidiamo quindi di rendere l' anello e <ordinare> lo stesso della misura piu grande , rassicurate dal fatto che , visto che l' anello era una linea nuova , di certo non ci sarebbero stati problemi .

Volgendo lo Strumento dall' altra parte , ci si rappresentano le linee più interiori , nominate Poligrafiche dal loro uso principale , che è di descrivere sopra una linea proposta figure di quanti lati ed angoli eguali ci verrà <ordinato> .

an Teodoro , nato nel IV secolo d. C. in Oriente ( non è certo che fosse originario dell' attuale Turchia , come si ritiene comunemente ) , prestava servizio militare in una legione romana ad Amasea , in Turchia , quando l' imperatore Massimiano <ordinò> la persecuzione dei cristiani .

Eppure non c' è dubbio che nessuno può amare santamente la castità se non ce lo  <ordinasse> la verità .

Si ingannino quindi con la menzogna quei guardiani per giungere a battezzare quell' uomo , se ciò  <ordina> la verità .

E ti dirò di più : ne sono talmente certo che la settimana prossima lo  <ordino> pure io ...

Oltre ai già annunciati <ordini> , l' azienda si aspetta ordini aggiuntivi sostanziali entro la fine del 2002 .

La pubblica udienza si è conclusa con ordinanza letta in udienza e riportata a verbale , dal quale , allora , per precisione , si riprende il seguente stralcio : " Il Presidente , sentito il collegio , pronuncia la seguente ordinanza a verbale d' udienza : " La Sezione Giurisdizionale , riconosciuta la validità delle tesi esposte dal Pubblico Ministero e dal rappresentante dell' Avvocatura dello Stato , <ordina>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti dell' INPDAP .

A sentire quelle parole Alexander rise e congedò tutti i domestici , <ordinando> che non lo disturbassero , e si sedette sul suo letto , mentre Shadow rovistava tra i suoi MicroDisks .

Poi se il pezzo ti piace , basta cliccare su " buy " di fianco al titolo e vieni dirottato su www.amazon.com e lo puoi <ordinare> direttamente e vedere tutti i cd che hanno di quell' artista ...

Vescovo , et egli <ordinerà>  ciò che gli pare sopra queste scritture .

In questo processo filosofico , dalla strana circolarità , la logica costituisce lo strumento che <ordina> e discrimina sia i concetti teologici che quelli fisico - scientifici .

Ferma rimanendo l' ipotesi prevista dal comma 2 , qualora sia constatata dai competenti uffici comunali l' inosservanza delle norme , delle prescrizioni e delle modalità di cui al comma 1 , l' autorità comunale <ordina> l' immediata sospensione dei lavori , che ha effetto fino all' adozione dei provvedimenti definitivi , da adottare e notificare entro quarantacinque giorni dall' ordine di sospensione dei lavori .

Il maggiore <ordinò>  l' attenti ed egli stesso si mise nella posizione d' attenti .

Nei casi previsti dal secondo comma , l' autorità giudiziaria <ordina> la pubblicazione della sentenza penale di condanna nei modi stabiliti dall' articolo 36 del codice penale .

disposizioni del D.lgs. 28.12.2000 , n. 443 e del DPR 28.12.2000 , n. 445 in tema di autocertificazione ; rispettare l' orario di lavoro , adempiere alle formalità previste per la rilevazione delle presenze e non assentarsi dal luogo di lavoro senza autorizzazione ; durante l' orario di lavoro mantenere nei rapporti interpersonali e con gli utenti una condotta adeguata a principi di correttezza ed astenersi da comportamenti lesivi della dignità della persona ; non attendere ad occupazioni estranee al servizio e ad attività che ritardino il recupero psico - fisico in periodo di malattia od infortunio ; eseguire gli <ordini> inerenti l' espletamento delle proprie funzioni o mansioni che gli siano impartiti dai superiori .

Offriamo da bere a uno di loro , è mussulmano come la quasi totalità della gente qui a Lombok , per questo gli <ordiniamo> una fanta .

Sono gli uomini a compiere le azioni buone che servono a venerare Dio , ma Egli stesso fa sì che essi compiano quello che ha <ordinato> , e non sono essi a far sì che Egli compia quello che ha promesso ; altrimenti che si adempiano le promesse di Dio non è in potere di Dio , ma in potere degli uomini , e quello che è stato promesso da Dio lo mantengono ad Abramo essi stessi .

me lo  <ordinavano> , questo dicevano .

me lo  <ordinavano> , questo dicevano .

Ho tentato di <ordinare>  l' Experience Cd di XSI ( 1 anno fà !!!!!!!!!!!!! ) e non è ancora arrivato !!!!!!! ormai l' ho dato come carta persa ...

Comunque se ti interessa provare XSI sappi che puoi <ordinare>  l' " Experience CD " , con una demo del programma e un Cd di video-tutorial .

Io per sfizio l' ho <ordinato> , ma siccome XSI richiede minimo 1280 x 1024 di interfaccia ( e io con il mio 17 non ho voglia di cavarmi gli occhi per guardare !!!

ne soffro da parecchio tempo !!!! Il computer l' ho <ordinato> e se tutto va bene fra una settimana farò i primi test !!!

Vi si legge che , volendo Dio umiliare i figli d' Israele e insegnar loro a conoscere se stessi , <ordinò> che deponessero l' abito e gli ornamenti festivi , che ordinariamente indossavano nel deserto , dicendo loro : « D' ora in poi deponete gli ornamenti festivi e indossate abiti comuni da lavoro , perché conosciate il trattamento che meritate » .

Poiché essa , però , è un molteplice che va ordinato , ciò che la <ordina> ( la forma !

Viceversa l' imperativo categorico determina la volontà non per un fine altro da sé , ma come pura volontà , <ordinando>  l' azione in sé .

Quando infine il tribunale <ordina>  lo sfratto di Hayes , l' appartamento di questi , ormai vuoto , è stato completamente distrutto , e l' inquilino è scomparso .

Mostra in modo formattato le righe che compongono il libretto , per renderlo più preciso e <ordinato> .

In tale procedere esiste tuttavia anche il rischio che le misure siano troppe , di natura eccezionale , e non si riesca a ricostruire un procedere <ordinato> che includa l' ordinaria amministrazione dei mercati del lavoro .

) , clicchi sulla intestazione del campo Date ( data ) in modo che i messaggi siano <ordinati> temporalmente con l' ultimo in coda , selezioni i messaggi dal primo fino alla data desiderata , usi il comando Transfer New per spostarli in una nuova mailbox cui darai un nome opportuno .

] [ sulla lotta alla tratta di esseri umani ] ; d ) " misura di esecuzione di una decisione di allontanamento " , ogni provvedimento adottato da uno Stato membro per attuare la decisione presa da un' autorità amministrativa , nella quale è <ordinato>  l' allontanamento di un cittadino di paese terzo ; e ) " titolo di soggiorno di breve durata " , ogni permesso o autorizzazione rilasciata da uno Stato membro , nella forma concreta prevista nella sua legislazione , che consente alla vittima di risiedere sul suo territorio per cooperare con le autorità competenti .

Il problema di fondo fu quello di <ordinare> i fatti , gli eventi , le tradizioni , in sistemi storiografici ai quali " noi moderni " dobbiamo una notevole parte di ciò che conosciamo dei tempi antichi .

Con sentenza parziale n. 12/96 del 18.10.1995 , depositata il 22.2.1996 e con ord. n. 20/96 , in pari data , la Sezione Lazio ha respinto l' eccezione di prescrizione eccepita dai convenuti e , ravvisata la necessità , ha <ordinato>  l' acquisizione degli atti del procedimento penale , .

Per questo nell' Orlando Furioso abbiamo l' inarrivabile perfezione dell' ottava , la vivacità della narrazione e della descrizione , ma anche gravi sconcezze disseminate qua e là ; il risalto dei caratteri in tanta varietà di episodi , ma anche l' esagerato groviglio degli episodi secondari che intralcia l'  <ordinato> procedere dei fatti principali : l' elevatezza e spontaneità dei precetti morali , che sono bellamente insinuati e la de fi cienza di sentimenti profondi che suscitano entusiasmo , ma anche la purezza , la proprietà , l' eleganza della lingua .

Per sistema urbano del verde si intende l' insieme <ordinato> e coerente delle aree libere , destinate a parchi e giardini dallo strumento urbanistico comunale generale , intese come insieme di aree di valore ambientale e paesistico o di importanza strategica per l' equilibrio ecologico delle aree urbanizzate , nonché come insieme di spazi destinati alle attività ricreative , culturali e sportive e del tempo libero o a tali fini recuperabili , funzionalmente integrati in un tessuto unitario e continuo .

L' atto-quadro prevedeva che le vendite iniziassero entro dieci giorni e quindi avevamo tempi molto stretti per tentare di sperimentare vie alternative e , ancora una volta , lo ripeto , era il mio un atto dovuto , perché un tribunale , con decreto collegiale , lo  <ordinava> .

Qualche storico riferisce ( SVETONIO ) che l' imperatore proibì alla gente di avvicinarsi alle rovine perché egli voleva prendere per sé quanta più roba poteva , e che certi consolari non osarono arrestare gli schiavi di Nerone sorpresi nelle case con stoppa e fiaccole , convinti che fosse stato l' imperatore ad <ordinare> l' incendio .

Condotta per ordine di Seneca in un' altra stanza , essa si fece tagliare le vene ; ma , saputo questo , Nerone <ordinò> che non fosse lasciata morire .

Poi se il pezzo ti piace , basta cliccare su " buy " di fianco al titolo e vieni dirottato su www.amazon.com e lo puoi <ordinare> direttamente e vedere tutti i cd che hanno di quell' artista ...

Il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del Comune .

Il richiedente deve sottoscrivere apposita concessione contenente la dichiarazione di assunzione delle responsabilità per sottrazioni , danni , deterioramento dei locali od attrezzature , nonché la responsabilità per lo svolgimento <ordinato> della riunione , il prelevamento della chiave e la sua restituzione .

Aladino , sia pur esitante , fece come gli aveva <ordinato>  lo zio .

Ad avviso del remittente , il trasferimento di funzioni ai Comuni in relazione alle agenzie di onoranze funebri contrasterebbe con la legge di delegazione , giacchè l' art. 1 della legge 15 marzo 1997 , n. 59 , dopo aver delegato il Governo ad adottare uno o più decreti legislativi vòlti a conferire alle Regioni e agli enti locali funzioni e compiti amministrativi ( comma 1 ) , ha nondimeno escluso dal conferimento le funzioni e i compiti riconducibili all' ordine pubblico e alla sicurezza pubblica e cioé alla materia concernente l'  <ordinato> vivere civile , dal quale deve derivare un senso di tranquillità e di sicurezza per i cittadini .

Fra l' altro , racconta che - nell' ultimo incontro da lei avuto con Rodolfo , prima che il principe partisse per Mayerling , - ne aveva ricevuto una cassetta che non doveva essere assolutamente trovata fra le sue carte , nel caso che l' imperatore avesse <ordinato> il sequestro delle proprietà del principe ereditario .

Si tratta di riconfermare la legge in vigore dal 1938 , e di una condizione legale e fiscale che l' Onu <ordinava> dovesse essere mantenuta successivamente alla creazione del nuovo Stato .

In caso contrario o quando la richiesta di asilo non risulti palesemente infondata , ovvero quando il provvedimento risulti illegittimo , <ordina>  l' ammissione dello straniero nel territorio dello Stato ed eventualmente il rilascio del permesso di soggiorno appropriato .

rilascio di un permesso di soggiorno per i motivi appropriati , con eventuale sorveglianza di pubblica sicurezza , nel caso non sia possibile il rimpatrio in condizioni di sicurezza entro quindici giorni ovvero quando le condizioni di salute dello straniero non consentano il protrarsi della custodia ; c ) dispongono modalità di custodia che non interrompano i rapporti affettivi tra familiari , qualora risulti comunque coinvolto un minore ; d ) annullano i provvedimenti , nel caso risultino infondati ovvero nel caso non sia certa l' eventuale sussistenza di alcuna delle condizioni di inammissibilità della domanda di asilo , e <ordinano>  l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il ricevimento della eventuale domanda di asilo ; e ) convalidano i provvedimenti di respingimento e di custodia provvisoria , ma ordinano l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato per consentire la presentazione di una domanda di asilo qualora i motivi di pericolo legati alla scelta del Paese di destinazione appaiano non manifestamente infondati .

giorni ovvero quando le condizioni di salute dello straniero non consentano il protrarsi della custodia ; c ) dispongono modalità di custodia che non interrompano i rapporti affettivi tra familiari , qualora risulti comunque coinvolto un minore ; d ) annullano i provvedimenti , nel caso risultino infondati ovvero nel caso non sia certa l' eventuale sussistenza di alcuna delle condizioni di inammissibilità della domanda di asilo , e ordinano l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il ricevimento della eventuale domanda di asilo ; e ) convalidano i provvedimenti di respingimento e di custodia provvisoria , ma <ordinano>  l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato per consentire la presentazione di una domanda di asilo qualora i motivi di pericolo legati alla scelta del Paese di destinazione appaiano non manifestamente infondati .

Il giudice può annullare il provvedimento di allontanamento e <ordinare>  l' eventuale rilascio di un permesso di soggiorno per i motivi opportuni anche nel caso in cui tale provvedimento interferisca con diritti fondamentali della persona o risulti non commisurato con la gravità dell' infrazione di cui lo straniero si è reso responsabile , tenuto conto , in particolare , dell' effettivo grado di inserimento sociale o lavorativo da questi raggiunto .

All' interno trovo decine d' impiegati di quella banca accatastati l' uno sull' altro e altri invece <ordinati> in fila l' uno dietro l' altro ; quello che li contraddistingue è l' essere tutti nella condizione del cassiere che prima era stato sostituito : come pietrificati in una posizione .

Via cellulare ha <ordinato>  l' esecuzione di boss rivali , controllato gli equilibri nelle favelas di sua pertinenza .

Il ministro della difesa israeliano Binyamin Ben-Eliezer ha <ordinato>  lo smantellamento di 10 insediamenti " canaglia " .

O , per dirla con loro , simulata : Simulimpresa è stato battezzato il progetto portato avanti nell' Istituto comprensivo di Orsogna – ma in Italia esistono altre scuole che lo stanno realizzando – che vede i ragazzi di due classi terze impegnati ( sempre in simulazione ) nel vendere prodotti tipici , acquistare materie prime da altre aziende , <ordinare>  l' occorrente per la produzione , rifornire il magazzino , compilare fatture e bolle di accompagno ...

A seguito dell' introduzione dell' art. 51 ter o.p. è ammessa la sospensione cautelativa delle misure alternative di competenza del magistrato di sorveglianza ; quindi quando il soggetto tiene comportamenti tali da determinare la revoca della misura , il magistrato di sorveglianza ne dispone con decreto motivato la provvisoria sospensione , <ordinando>  l' accompagnamento del trasgressore in istituto .

In caso di inadempienza , il Sindaco <ordina>  l' esecuzione d' ufficio delle opere che riterrà necessarie , previa diffida , a spese dell' interessato .

Tra alcune settimane gli utenti potranno <ordinare>  l' SP 2 anche su CD al solo prezzo delle spese di spedizione , mentre nei prossimi mesi Microsoft conta di integrare l' aggiornamento in tutte le copie OEM e retail di Windows XP .

Perchè posto che sia in balia de ' nostri dottori l' interpretare e spiegare , come lor torna più in conto , le leggi ; e dire , che questa o quella legge , benchè contenga un ordine o divieto assai chiaro , pure non ha da correre in questo o in quel caso , con far delle eccezioni a misura dell' intendimento e desiderio de ' causidici : un fiero squarcio si farà alle leggi stesse ( anzi questo è già seguito ) nè più presso i legislatori , ma presso i dottori , starà l' autorità di <ordinare> , che si faccia , o non si faccia un' infinità di cose .

Il Litoral riferiva che , secondo Rosario 12 , le denunce " sarebbero arrivate direttamente a Roma senza che i vescovi argentini ne venissero a conoscenza , e per questo motivo venne <ordinata> l' indagine " .

Normalmente il giudice amministrativo procede all' integrazione del contraddittorio solo se intenda accogliere un ricorso : appare in contrasto con il principio di economia dei mezzi processuali che il giudice <ordini> al ricorrente l' integrazione del contraddittorio , talvolta assai onerosa per la parte , se il ricorso appare evidentemente infondato .

Nelle prime sono ricomprese le sentenze interlocutorie che dispongono sull' andamento del processo ( a fini istruttori o <ordinando>  l' integrazione del contraddittorio ) e anche le sentenze parziali , che decidono una parte della controversia ( per esempio , su una questione di ammissibilità ) e dispongono incombenti per l' ulteriore corso del giudizio .

ANCORA IL 270 BIS : 5 ARRESTI A LECCE Il recente caso del giudice di Lecce che ha <ordinato>  l' arresto di cinque compagni e compagne - quindici gli indagati - con l' accusa di " associazione sovversiva " ( il famigerato 270 bis ) e' solo l' ultimo degli ormai troppo numerosi episodi che in questi ultimi tempi hanno riportato alla ribalta una norma nata durante il fascismo per reprimere anarchici , comunisti e socialisti e poi ampiamente utilizzata durante gli anni '70 .

" Me lo hanno <ordinato> ...

Si rifletta , ad esempio , sul modo e sui motivi per i quali un Owen perveniva ad affermare la necessità di <ordinare>  l' insediamento nella maniera che si è descritta , superando cioè la cesura tra il momento comunitario e la dimensione economica .

Sabato nella Chiesa Cattedrale l' Arcivescovo <ordinerà> presbiteri dodici diaconi , otto diocesani e quattro appartenenti a istituti religiosi .

Per repertorio dei fascicoli si intende l' elenco <ordinato> e aggiornato dei fascicoli istruiti all' interno di ciascuna classe e riportante , oltre che l' oggetto dell' affare o del procedimento amministrativo , l' indice di classificazione completo ( titolo , classe e numero del fascicolo ) .

Eric rise di questo suo pensiero , poi attese che il barista gli rivolgesse l' attenzione e <ordinò> una birra .

tenuto presente il trambusto ed i danni provocati dalla rincorsa ai palloni " recita l' editto Noi <ordiniamo> che tali giochi non si svolgano più in città per l' avvenire .

Ma , sottratta alla donna la possibilità di scegliere , al che è <ordinata>  l' esatta prestazione del medico , gli effetti negativi di questo comportamento si inseriscono in una relazione col medico cui non è estraneo il padre , rispetto alla quale la prestazione inesatta o mancata si qualifica come inadempimento e giustifica il diritto al risarcimento dei danni che ne sono derivati .

[ 41 ] Scrivere un programma chiamato OrdinaVettore che chiede all' utente un intero n , quindi riempie un array di dimensione n con numeri reali ( double ) forniti dall' utente , <ordina>  l' array in modo crescente , e ne stampa il contenuto con una opportuna intestazione .

Un mese dopo , le relazioni dei giudici furono approvate anche da re Ferdinando , che <ordinò>  l' effettiva esecuzione della pena .

Per verificare se il Consiglio e' in numero legale il Presidente <ordina>  l' appello .

Perché il fatto che egli , Dio da Dio , Dio fuori di ogni tempo , come uomo nacque dall' uomo in un tempo determinato , il fatto cioè che nacque in una carne mortale , in una carne simile a quella del peccato 1 , il fatto che superò l' infanzia , attraversò la fanciullezza , giunse alla giovinezza , e questa lo condusse verso la morte , tutto questo era <ordinato> alla risurrezione .

Nel Piemonte , l' esistenza d' una casta militare gagliarda e d' una dinastia nazionale o popolare fornì le basi al sorgere di una coscienza civile aperta e positiva ; ne aiutarono l' incremento , prestando formule o sistemi gli esempi introdotti d' oltralpe : le vicine istituzioni francesi , gli <ordini> governativi e l' economia liberista degli Inglesi .

Nei casi previsti dal comma 3 , l' autorità competente può <ordinare>  l' immediata sospensione dei lavori con effetto fino all' adozione del successivo provvedimento .

Prima di <ordinare> i materiali l' Impresa dovrà presentare , in tre copie , alla Amministrazione , i di segni esecutivi dei materiali che intende fornire , inerenti il tubo protettivo , il tipo di giunzione , i pezzi speciali , le flange e i giunti di dilatazione e dielettrici .

La muratura in pietrame a secco per muri di sostegno in controriva o comunque isolati sarà sempre coronata da uno strato di muratura in malta di altezza non minore di 30 cm ; a richiesta della Amministrazione vi si dovranno eseguire anche regolari fori di drenaggio , regolarmente disposti , anche su più <ordini> , per lo scolo delle acque .

Bisogna anche considerare che l' importatore <ordina> i cd ' al buio ' pagando spesso anticipatamente il Distributore internazionale e con scarse informazioni : essendoci pochissima possibilita' di resa sull' acquistato bastano uno o due acquisti sbagliati per fotterti il guadagno di un mese .

Quando la censura militare intercetta gli articoli di Weller e li porta al Comandante Supremo e Governatore del Giappone , Douglas MacArthur , il generalissimo , colui che neppure dieci anni dopo sarà licenziato in tronco dal presidente Truman quando proporrà di sganciare altre bombe A sulla Corea del Nord e la Cina comunista , <ordina>  lo stop .

I vertici del Sismi avrebbero <ordinato>  l' interdizione del luogo a personale del servizio , dando un' immediata comunicazione alla polizia giudiziaria , che sta facendo luce sulle cause del decesso .

Un caso che si tinge di giallo , visto che sulla vicenda la Procura di Roma ha aperto un' inchiesta , <ordinando>  l' autopsia .

Talmente che , se uno ordinatore di republica ordina in una città uno di quelli tre stati , ve lo  <ordina> per poco tempo ; perché nessuno rimedio può farvi , a fare che non sdruccioli nel suo contrario , per la similitudine che ha in questo caso la virtute ed il vizio .

E perché tutti gli stati nel principio hanno qualche riverenzia , si mantenne questo stato popolare un poco , ma non molto , massime spenta che fu quella generazione che l' aveva <ordinato> ; perché subito si venne alla licenza , dove non si temevano né gli uomini privati né i publici ; di qualità che , vivendo ciascuno a suo modo , si facevano ogni dì mille ingiurie : talché , costretti per necessità , o per suggestione d' alcuno buono uomo , o per fuggire tale licenza , si ritorna di nuovo al principato ; e da quello , di grado in grado , si riviene verso la licenza , ne' modi e per le cagioni dette .

Al contrario intervenne a Solone , il quale ordinò le leggi in Atene ; che , per <ordinarvi> solo lo stato popolare , lo fece di sì breve vita , che , avanti morisse , vi vide nata la tirannide di Pisistrato ; e benché , dipoi anni quaranta , ne fussero gli eredi suoi cacciati , e ritornasse Atene in libertà , perché la riprese lo stato popolare , secondo gli ordini di Solone , non lo tenne più che cento anni , ancora che per mantenerlo facessi molte constituzioni , per le quali si reprimeva la insolenzia de ' grandi e la licenza dell' universale , le quali non furono da Solone considerate : nientedimeno ,

Oltre a di questo , quelli che dipoi vennono ad abitare Vinegia non sono stati molti , e di tanto numero che vi sia disproporzione da chi gli governa a loro che sono governati , perché il numero de ' Gentiluomini o egli è equale al loro , o egli è superiore : sicché , per queste cagione , Vinegia potette <ordinare>  quello stato , e mantenerlo unito .

Nel secondo caso , la puoi ordinare come Sparta e come Vinegia : ma perché l' ampliare è il veleno di simili republiche , debbe , in tutti quelli modi che si può , chi le <ordina> proibire loro lo acquistare , perché tali acquisti fondati sopra una republica debole , sono al tutto la rovina sua .

E che Romolo fusse di quelli che nella morte del fratello e del compagno meritasse scusa , e che quello che fece , fusse per il bene comune , e non per ambizione propria , lo dimostra lo avere quello , subito <ordinato> uno Senato , con il quale si consigliasse , e secondo la opinione del quale deliberasse .

Ferma rimanendo l' ipotesi prevista dal precedente comma 2 , qualora sia constatata , dai competenti uffici comunali d' ufficio o su denuncia dei cittadini , l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalità di cui al comma 1 , il dirigente o il responsabile dell' ufficio , <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori , che ha effetto fino all' adozione dei provvedimenti definitivi di cui ai successivi articoli , da adottare e notificare entro quarantacinque giorni dall' ordine di sospensione dei lavori .

apportata dalla RAI alla home-page del sito de quo , dell' indicazione del ricorrente quale autore del progetto editoriale , nonché della denominazione " Mondo Italia " , 2 ) per l' effetto <ordinare> alla RAI Radiotelevisione Italiana s.p.a. , in persona del suo legale rappresentante pro tempore , con sede in Roma al Viale Mazzini n. 14 , il ripristino della home - page preesistente , contenente l' indicazione del nome del Dott. Bruno e della denominazione " Mondo Italia " salva e / o la sospensione del servizio stesso in attesa della definizione del giudizio , 3 ) in subordine .

P. T. M. Visti gli artt. 669 terdecies e 700 c.p.c. , revoca l' impugnato provvedimento di rigetto , emesso in data 28.4.1998 dal Pretore di Bari , in funzione di Giudice del Lavoro ; , accoglie , per quanto di ragione , la domanda cautelare proposta da Bruno Giuseppe , con ricorso depositato il 19.2.1998 , e , per l' effetto , <ordina> alla RAI Radiotelevisione Italiana s.p.a. , in persona del suo legale rappresentante pro tempore , di reinserire il nome del ricorrente accanto alla locuzione : " Progetto editoriale " , nonché il titolo " Mondo Italia " nella c.d. " home page " ( pagina introduttiva ) del " giornale " telematico , accessibile su apposito c.d. " sito " Internet , attualmente denominato in detta " home page " solo " TGR on Line " .

24 I sacerdoti li scannarono e ne sparsero il sangue - sacrificio per il peccato - sull' altare in espiazione per tutto Israele , perché il re aveva <ordinato>  l' olocausto e il sacrificio espiatorio per tutto Israele .

o facciamo con i nostri clienti !!!! ESEMPIO : un ragazzo ha rotto lo stesso pezzo della stessa tua canna e da GIUGNO che l' ho <ordinato> ancora nulla !!!! E MENO MALE CHE LA MITCHELL SI TROVA SOLO A NIZZA !!!!! E se vosse stata in ORIENTE ?

A livello di relazione il messaggio ci parla della natura della relazione tra insegnante ed alunno : l' insegnante ha il potere di impartire <ordini> , l' alunno è chiamato ad eseguirli .

indirizzata al comune di Parma che invita a " sospendere i lavori relativi all' esecuzione dell' opera onde evitare , in attesa del regolare svolgimento della procedura di VIA , ex articolo 6 della legge n. 349 del 1986 , si verifichino danni gravi ed irreversibili al sistema dell' area interessata ; constatato che il comune di Parma , a tutt ' oggi , non ha ancora avviato la procedura di VIA e non ha sospeso i lavori - : se il Ministro interrogato non ritenga di intervenire urgentemente verso il comune di Parma per far rispettare l' ordinanza che <ordinava> la sospensione dei lavori della tangenziale di Parma " con effetto immediato " per avviare la necessaria procedura di valutazione d' impatto ambientale dell' opera stessa ; se non ritenga di dover difendere i diritti alla salute dei cittadini coinvolti che rischiano notevoli danni a seguito della costruzione di questa opera senza l' effettuazione della VIA .

te l'  <ordino> ...

Con sentenza parziale n. 234 depositata in data 9 settembre 1998 , è stato <ordinato> , tra l' altro , l' integrazione del contraddittorio per la chiamata in giudizio di P. Angelo che , nel corso dell' istruttoria preliminare , aveva ricevuto regolare invito a produrre eventuali giustificazioni e disposta l' estromissione dal giudizio di altri amministratori inizialmente convenuti Il Procuratore Regionale ha provveduto , entro i termini assegnati , alla chiamata in giudizio di Angelo P. mediante atto riassuntivo depositato il 21 dicembre 1998 con cui , riepilogati i fatti di causa , procede a nuova citazione dei sette convenuti non estromessi dal giudizio , oltre il nuovo litisconsorte , per un quota apparentemente

Fatto ciò , <ordinò> che gli portassero la bolla e gliela pose sul capo .

Decorso inutilmente il termine di cui al comma 7 , le amministrazioni vigilanti <ordinano>  l' immediato ritiro dal commercio delle unità da diporto o dei loro componenti , a cura e spese del soggetto destinatario dell' ordine .

La new economy era l' idea che tutto si potesse risolvere a colpi di clic e non soltanto nell' economia finanziaria , dove effettivamente con un clic sposto un miliardo di dollari , ma anche nell' economia reale , dove invece con un clic non sposto un bel niente : imposto un ordine , trasmetto un comando ma poi ci vuole qualcuno che costruisca l' oggetto <ordinato> , lo impacchetti , lo carichi sul furgoncino e il furgoncino deve andare in giro per il Paese o per il mondo .

La sola punizione possibile per questa squilibrata è il cappio del boia a Leavenworth , ma teniamo presnte che questo infame assassinio non sarebbe mai accaduto se Bush , Blair e Howard non avessero <ordinato>  l' illegale invasione dell' Iraq .

Per questa squilibrata , l' unica punizione adatta sarebbe il cappio del boia , a Leavenworth , ma ricordate : questo odioso omicidio non avrebbe avuto affatto luogo , se Bush , Blair e Howard non avessero <ordinato>  l' invasione illegale dell' Iraq .

Si nega il carattere soprannaturale delle stigmate e si chiede il suo trasferimento in un altro convento , <ordinando>  l' interruzione di ogni corrispondenza del Padre con i figli spirituali .

Pensare che io sono sempre stato il buono e lui il cattivo , io l'  <ordinato> e lui la bestia , lui il casinista e io il regolare .

Questi consiglieri , che col generale erano CCC , erano tutti popolani e Guelfi : poi vinti a ' detti consigli , convenia il dì seguente le medesime proposte rimettere al consiglio della podestà , ch ' era il primo di LXXXX uomini grandi e popolani , e co · lloro ancora le capitudini dell' arti , e poi il consiglio generale , ch ' erano CCC uomini d' ogni condizioni , e questi si chiamavano i consigli opportuni ; e in quegli si davano le castellanerie , dignità , ufici piccoli e grandi ; e ciò  <ordinato> , feciono àrbitri , e corressono tutti statuti e ordinamenti , e ordinarono ogni anno si facessono .

In questo modo s' <ordinò> lo stato e corso del Comune e del popolo di Firenze alla tornata de ' Guelfi ; e camerlenghi della pecunia feciono religiosi di Settimo e d' Ognesanti di sei in sei mesi .

Il quale papa Urbano e il re Carlo per loro stato e pace gli <ordinarono> in questo modo , che de ' beni fossono fatte tre parti : l' una fosse del Comune ; l' altra fu diputata per amenda de ' Guelfi ch ' erano stati disfatti e rubelli ; l' altra fu diputata a la parte guelfa certo tempo ; ma poi tutti i detti beni rimasono a la parte , onde ne cominciarono a · ffare mobile , e ogni dì il cresceano , per avere da dispendere quando bisognasse per la parte ; del quale mobile , udendolo il cardinale Attaviano degli Ubaldini , disse : « Dapoi che' Guelfi di

Il viceré , informato di una sommossa preparata per l' espulsione dei piemontesi dopo che i sardi si erano visti negare l' accoglimento delle loro proposte , <ordina>  l' arresto degli avvocati di Cabras e di Efisio Luigi Pintor Sirigu .

I tre non indossavano la divisa , ma erano in abiti civili , per questo il Tribunale Militare ne aveva <ordinata>  l' esecuzione in quel di Varallo Sesia .

Qualche anno dopo Rodolfo Laschi avrebbe annotato amaramente nel suo saggio : " intrusione del potere esecutivo su quello giudiziario , <ordini> dall' alto , procedure fabbricate nei gabinetti governativi , magistrati fatti segno a vendette politiche ; è storia di ieri e lo sarà del domani ( ...

IDG Communications Italia GameStar PC & Mac Gamer Hardware & Software Hercules DJ Console Accedi Mostra versione intera : Hercules DJ Console 18/04/04 , 00.43 http://europe.hercules.com/images/products/87/dj_top.gif Ho appena <ordinato>  questo nuovo gioiello targato Hercules ...

Cast : Peter Sellers , George C. Scott , James Earl Jones Regia : Stanley Kubrick Uno psicopatico generale dell' aviazione americana , per salvare il mondo da un inesistente complottocomunista , <ordina> di attaccare l' Unione sovietica con ...

( 40 ° Anniversary Special Edition ) Cast : Peter Sellers , George C. Scott , James Earl Jones Regia : Stanley Kubrick Uno psicopatico generale dell' aviazione americana , per salvare il mondo da un inesistente complotto comunista , <ordina> di attaccare l' Unione sovietica con ...

Ferma rimanendo l' ipotesi prevista dal precedente comma 2 , qualora sia constatata , dai competenti uffici comunali d' ufficio o su denuncia dei cittadini , l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalita' di cui al comma 1 , il dirigente o il responsabile dell' ufficio , <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori , che ha effetto fino all' adozione dei provvedimenti definitivi di cui ai successivi articoli , da adottare e notificare entro quarantacinque giorni dall' ordine di sospensione dei lavori .

- <ordinò>  l' incappucciato .

- <ordinò>  l' incappucciato , e dal Bey blade uscì un lupo nero che morse il Bey blade .

- <ordinò>  l' incappucciato .

- <ordinò>  l' altro .

Il 26 dicembre 1801 , temendo che i francesi potessero tentare di ostacolare il suo lavoro , Elgin <ordinò>  l' imbarco immediato delle sculture sulla nave " Mentor " che aveva fatto appositamente inviare dall' Inghilterra .

La visita passa dall' esterno all' interno : tutto <ordinato> e lindo l' ambiente che richiama i motivi marinareschi .

In effetti , c' è la prova che l' Imputato <ordinò> , istigò e fu altrimenti complice di violenza sessuale " .

Ma nel Kenya del 1987 , tanto vero e sovversivo era apparso quel personaggio che la polizia ne aveva ordinato l' arresto ; e quando scoprirono che si trattava del personaggio di un romanzo , <ordinarono>  l' arresto del libro , che fu immediatamente messo al bando nell' intero paese .

Tieni presente al riguardo che ad essi fu <ordinato> di uccidere l' agnello per la celebrazione della Pasqua il quattordici del primo mese 33 .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

; Sospende il giudizio in corso e <ordina>  l' immediata trasmissione degli atti , a cura della cancelleria , alla Corte costituzionale ; Ordina che , a cura della cancelleria , la presente ordinanza sia notificata alle parti in causa , al Procuratore generale presso questa Corte e al Presidente della Regione Siciliana , nonche' comunicata al Presidente dell' Assemblea Regionale Siciliana .

Per verificare se il Consiglio e' in numero legale , il Presidente <ordina>  l' appello .

Mentre ascolta questo kirtana , <ordinato> da Sri Gauracandra ( * ) , il mio cuore danza in estasi .

e allora , bisognerebbe <ordinare>  l' assenza di ogni simbolo .

La Fiat è stata per Torino , e forse anche per l' Italia , quasi un' istituzione capace non solo di sviluppare il settore automobilistico ma anche di <ordinare> , guidare l' immagine e lo stile di una città .

pEr questo , e non perché Tifne me lo  <ordina> , io farò l' unica cosa per la quale non posso tirarmi indietro !

Come lo può <ordinare> , se non c' è il libero arbitrio ?

Quando poi l' uomo afferma : Non posso fare quello che viene <ordinato> , perché sono vinto dalla mia concupiscenza 43 , già a questo punto non adduce più la giustificazione dell' ignoranza , né in cuor suo accusa più Dio , ma riconosce in sé il male e se ne duole ; tuttavia a lui dice l' Apostolo : Non voler essere vinto dal male , ma vinci il male con il bene 44 .

L' unico motivo è che egli dà quello che <ordina> , mentre presta l' aiuto per agire a colui che riceve l' ordine .

Ma proprio per questo  <ordina> cose che non possiamo fare , affinché comprendiamo che cosa dobbiamo chiedere a lui .

Ma il libero arbitrio di sicuro subirebbe l' esortazione senza alcun frutto se prima non ricevesse una certa parte d' amore , grazie al quale chiede che questo amore gli sia accresciuto fino ad adempiere ciò che è <ordinato> .

a ) Con lettera al cardinal De Luca , del 15 ottobre dello stesso anno 1879 , <ordina>  l' istituzione in Roma dell' Accademia di san Tommaso allo scopo di promuovere negli istituti ecclesiastici superiori romani ( in Seminario Romano , in Lyceo Gregoriano , in Urbaniano aliisque Collegiis ) lo studio della filosofia secundum mentem et principia Doctoris Angelici .

Visto lo stato generale del braccio armato del Paese , la sovrana <ordina>  l' organizzazione di accademie militari per l' insegnamento della strategia e della tattica secondo le moderne esigenze , decide le regole per l' addestramento dei soldati .

Cesare : Me l' ha <ordinato> la signora .

Quando da parte di persone che assistono all' adunanza viene arrecato turbamento ai lavori della stessa od al pubblico presente , il Presidente dopo averle verbalmente diffidate a tenere un comportamento conforme a quanto stabilito dal primo comma , può <ordinarne>  l' allontanamento dalla sala fino al termine dell' adunanza .

" Essi risposero di sì e sfoderarono le loro spade , dicendo : " <Ordina>  ciò che desideri " .

MEDICO Io perché lo  <ordino> dal Canada , io ho sia la licenza là che la licenza in Italia , allora mi è facile , faccio la ricetta di là ...

Il Sindaco <ordina>  l' immediata cessazione delle attivita' disciplinate dal presente regolamento quando esse vengono esercitate senza la prescritta autorizzazione .

Roosevelt violò la neutralità col Patto Lend-Lease , e persino <ordinò>  l' affondamento di diverse navi tedesche nell' Atlantico , ma Hitler rifiutava le provocazioni .

Non te la prendere , non te l' ho <ordinato> io di mettere la fo to su questo sito .

Meno <ordinato>  l' andamento in una bocca che attacca in modo un pochino scomposto , e che , se da una parte mostra buona freschezza , dall' altra evidenzia anche un tannino da smussare in un finale che ci sembra in discesa .

Vi <ordino> di mettere giù le mani .

tonetti ha scritto : Visto che mia sorella l' ha appena <ordinata> , dietro mio suggerimento , mi dici qual ' erano i difetti riscontrati ?

Così pensato , al di fuori cioè di ogni legame di subordinazione nei confronti di un senso ulteriore dell' <ordinare> , lo Stato moderno viene a prospettarsi come assoluto , in quanto in se stesso ordine autonomo e irrelato .

Gli <ordini> professionali , l' energia - ne l' abbiamo già discusso - l' ordinamento sportivo ( come è giusto che sia ) vengono ricondotti allo Stato .

Francesco Parisi ----- Original Message ----- From : ptolard@xxxxxx To : gargonza@xxxxxxxxxxxx Sent : Friday , November 19 , 2004 12:21 PM Subject : [ Gargonza ] Il Ministro Pisanu ha <ordinato>  l' arresto di Berlusconi Il Ministro Pisanu ha ordinato l' arresto di Berlusconi Il Ministro Pisanu noto per la sua moderazione ed equilibrio , ieri , in Parlamento ha dato comunicazione di aver impartito una disposizione molto chiara e decisa alle forze dell' ordine : in caso di " esproprio proletario " gli autori del reato devono essere , se " tecnicamente possibile " , tratti in arresto .

Francesco Parisi ----- Original Message ----- From : ptolard@xxxxxx To : gargonza@xxxxxxxxxxxx Sent : Friday , November 19 , 2004 12:21 PM Subject : [ Gargonza ] Il Ministro Pisanu ha ordinato l' arresto di Berlusconi Il Ministro Pisanu ha <ordinato>  l' arresto di Berlusconi Il Ministro Pisanu noto per la sua moderazione ed equilibrio , ieri , in Parlamento ha dato comunicazione di aver impartito una disposizione molto chiara e decisa alle forze dell' ordine : in caso di " esproprio proletario " gli autori del reato devono essere , se " tecnicamente possibile " , tratti in arresto .

Tali sovrapposizioni al dunque portano allo scarico di responsabilità , a non poter individuare l' eventuale responsabile o il colpevole e a complicare il funzionamento <ordinato> di questo comparto .

Come potete contribuire : 1 - pubblicità e passaparola 2 - contribuzioni di qualsiasi entità 3 - contatti ( se conoscete giornalisti che scrivono su giornali alternativi ecc. ) Per i libri di Davis : Se sapete l' inglese potete <ordinarli> direttamente da lui in America .

Lo stesso giudice è stato in seguito sospeso dall' incarico per avere <ordinato>  lo sgombero di un' altra famiglia , rivelatosi ingiustificato .

Elisabetta ha ormai compreso tutto : <ordina>  l' arresto di Warney e di Lambourne , perdona Leicester e Amelia e approva il matrimonio tra il giubilo generale per la sua magnanimità .

Gli <Ordini> professionali curano l' aggiornamento periodico obbligatorio degli iscritti organizzando appositi corsi , anche di intesa con altre amministrazioni pubbliche , con università e istituzioni scientifiche e culturali .

Eseguiamo solo <ordini> .

Ne risulta , santo Dio mio , che è un dono tuo , se facciamo ciò che <ordini> di fare .

Appariva chiaro , in quel momento , quale grave responsabilità si fosse assunta il vice ammiraglio Mitscher <ordinando>  l' incursione al crepuscolo ed era stato necessario il rischio che non si presentasse mai più una simile occasione di colpire la flotta giapponese , perché egli prendesse una decisione tanto gravida di conseguenze per i suoi equipaggi , ai quali era legato da un affetto tutto particolare .

Il fatto stesso di accettare questo , creò una realtà diversa rispetto al nazionalismo europeo , perchè , almeno in continenti come Africa e Asia , per lo più e sicuramente in territori precedentemente coloniali , questi territori , queste ex colonie erano abitate da una gran quantità di differenti raggruppamenti sociali i quali , di volta in volta , ad esempio in Africa , per scopi che andavano a vantaggio degli amministratori occidentali , vennero <ordinati> secondo ciò che noi chiamiamo tribù .

Il Tribunale per i minorenni <ordina>  l' espulsione dal territorio dello Stato del cittadino extracomunitario minore di età soltanto se sono verificati i presupposti e le condizioni previste dalla legge per l' adozione del provvedimento di espulsione richiesto e se il minore possa essere effettivamente accompagnato e riaffidato a persona adulta responsabile nel Paese verso il quale e' rinviato .

Il Tribunale per i minorenni <ordina>  l' espulsione dal territorio dello Stato del cittadino extracomunitario minore di età soltanto se sono verificati i presupposti e le condizioni previste dalla legge per l' adozione del provvedimento di espulsione richiesto e se il minore possa essere effettivamente accompagnato e riaffidato a persona adulta responsabile nel Paese verso il quale e' rinviato .

Il comandante della base , ammiraglio MASCHERPA ( M.O.V.M. ) , intimò che tutto rientrasse nella più assoluta normalità , <ordinando> di assumere l' assetto di emergenza con la precisazione di reagire immediatamente a qualsiasi intimazione e offesa , " anche se tedesca " .

quanto alla recensione di renato massaccesi , egli ravvisa nel film un intento patriottico e propagandistico infondato : l' immagine degli usa , con una città distrutta ed una portaerei affondata , è quella di un paese reazionario , coerentemente alla linea politica degli ultimi anni ( nel film il presidente e lo stato maggiore <ordinano> l' attacco nucleare , e solo ryan riesce ad evitarlo in extremis , scavalcando tutti nella catena del comando ) , ma alla fine il messaggio trasmesso è anch' esso pacifico ( ) .

Un funzionario : doveva essere evento mediatico [ 01/10 ] « A Genova violati i diritti umani » [ 14/09 ] Chi ha <ordinato>  questo pestaggio cileno ?

Titolo : Il rapporto Pelican Cast : Denzel Washington , John Heard , Tony Goldwyn Regia : Alan J. Pakula Le teorie di una giovane studentessa di legge , sull' omicidio di due giudici , si rivelano esatte e spingono i mandanti degli assassinii a <ordinare>  l' eliminazione ...

Titolo : Il rapporto Pelican ( I miti cinema ) Cast : Denzel Washington , John Heard , Tony Goldwyn Regia : Alan J. Pakula Le teorie di una giovane studentessa di legge , sull' omicidio di due giudici , si rivelano esatte e spingono i mandanti degli assassinii a <ordinare>  l' eliminazione ...

Oltre alle funzioni esercitate secondo le disposizioni del presente regolamento , nei casi di somma urgenza il direttore dei lavori assume le decisioni necessarie per rimuovere situazioni di pericolo e salvaguardare la funzionalità del lavoro anche in deroga alle prescrizioni di progetto e ne <ordina> contestualmente l' attuazione .

Pastrana ha infatti <ordinato>  lo sgombero delle zone attorno ai pozzi petroliferi , per rispettare l' obiettivo del " recupero del controllo sulle zone estrattive nel nord del Paese " .

Dico tutto questo mentre mi <ordino> qualche buon disco su Amazon , dopo aver provato cdflash e non aver ottenuto soddisfazione ...

) di cui al comma 5 " con il seguente ( da rigo 61 a 70 ) : " Nei casi di cui ai precedenti commi , nonché in qualsiasi altra ipotesi di violazione o inosservanza delle norme , prescrizioni e modalità di cui al comma 1 ° , il dirigente <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori .

Se le violazioni sussistono il Dirigente <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori ai sensi dei precedenti commi . <Ordinato> sacerdote l' 11 agosto 1901 , fu nominato Vicario Cooperatore nella parrocchia di s. Stefano e confessore nel Seminario .

So che il medico me l' ha <ordinato> e ne ho tratto beneficio .

Autore Risposta : evolutionamus Inserita il : 05/05/2005 13:18:40 Messaggio : si lho fatto io ma quando esce quello bello che ho gia <ordinato>  lo cambio Autore Risposta : lestat Inserita il : 05/05/2005 13:30:53 Messaggio : Occhio agli OT ricordate il titolo della discussione ...

Lasciatemi , ve lo  <ordino> !

Ultimamente i detenuti stessi si sono presi l' impegno di <ordinare> , catalogare e informatizzare la biblioteca per renderla di nuovo operante : ma essi vogliono raggiungere un traguardo ancora più ambizioso : coinvolgere il San Pio X nel circuito bibliotecario della città .

] , all' infuori di colui che ha creato e <ordinato>  l' universo .

Domani al più tardi è il giorno della pubblicazione del foglio , sottoposto alla revisione e censura del Gen. Rey , come atto lesivo dei dritti de ' Cittadini , senza che voi l'  <ordiniate> con pubblica legge ; non devo lasciare l' infelice stampatore esposto per me ad una violenza , per obbligo di onestà ; né devo , né posso ; mio parere è che voi passiate questa medesima petizione al Gen .

La Corte ha respinto l' eccezione e <ordinato> la correzione del decreto di citazione dove alla prima riga del capo di imputazione va letto 110 CP invece che 100 CP ; Il PG ha concluso chiedendo l' accoglimento dell' appello e l' applicazione della pena richiesta dal PM in primo grado .

in modo automatico dal sistema di fatturazione disponibile ; in relazione alla disciplina fiscale , dichiara la legittimità del proprio comportamento ; evidenzia l' inesistenza di un vantaggio economico che l' Italgas Spa trarrebbe a motivo della mancata attribuzione delle variazioni delle tariffe intervenute nell' intervallo tra due letture effettive , anziché , come nelle prassi adottate dall' esercente , nel solo intervallo tra due bollette ; in ordine all' istruttoria formale in questione , contesta il potere dell' Autorità di sanzionare la violazione di un provvedimento del Comitato interministeriale dei prezzi ovvero della normativa tributaria , nonché quello di <ordinare> la corresponsione di un indennizzo .

di variazioni tariffarie intervenute nel periodo intercorrente tra due letture , il criterio dell' attribuzione dei consumi su base giornaliera debba essere applicato considerando convenzionalmente costante il consumo giornaliero nel periodo che intercorre fra due variazioni tariffarie ; Ritenuta , per i motivi esposti , la necessità di ordinare all' Italgas Spa , a norma dell' articolo 2 , comma 20 , lettera d ) , della legge n. 481 del 1985 , la cessazione del comportamento lesivo dei diritti del cliente consistente nell' adozione , a suo danno , della errata modalità di fatturazione sopra descritta e conseguentemente di <ordinare>  l' eliminazione , a cura dell' Italgas Spa , del danno cagionato al cliente , salvo l' eventuale prescrizione del diritto di quest' ultimo , anche al fine di eliminare disparità di trattamento con i clienti che hanno già richiesto e ottenuto il ricalcolo a loro favore dei consumi e dei relativi addebiti tariffari ; DELIBERA Di chiudere l' istruttoria formale avviata dall' Autorità per l' energia elettrica e il gas con delibera 19 luglio 2001 , n. 164/01 a carico della società Italgas Spa , in persona del rappresentante legale pro tempore , con sede legale in via XX

Questo il mio negozietto cell ' ha , A Promise dovrei <ordinarlo> ...

Sta ancora parlando che lo starter <ordina> ai vostri posti .

Il disordine <ordinato> , ecco l' uovo di colombo che la civiltà occidentale attendeva !

» ; oppure dal versetto 110 della sura della Famiglia : « Voi siete la migliore nazione che sia stata prodotta agli uomini , voi <ordinate>  ciò che è lodevole e proibite ciò che è riprovevole ...

» ; oppure dal versetto 110 della sura della Famiglia : « Voi siete la migliore nazione che sia stata prodotta agli uomini , voi <ordinate>  ciò che è lodevole e proibite ciò che è riprovevole ...

Leggete 'sto libro quando non ve lo " <ordinano> " .

Feb 18 2005 , 05:39 PM ducati 999 in qualsiasi negozio che lo  <ordina> .

Tutte le sentenze sono commentate o annotate in maniera rigorosa e puntuale ; : : Massimario : riportato in ogni numero , pubblica per massima le pronunce di merito , <ordinate> secondo l' ordine progressivo degli articoli della legge fallimentare , importanti per conoscere il pensiero dei magistrati su base locale .

Il provveditore agli studi , quando in base alle indagini preliminari ed alle giustificazioni dell' impiegato , ritenga che non vi sia luogo a procedere disciplinarmente , <ordina>  l' archiviazione degli atti dandone comunicazione all' interessato .

In caso di svolgimento abusivo dell' attività il sindaco <ordina>  l' immediata chiusura totale o parziale , nel caso di ampliamento non autorizzato , dell' esercizio di vendita e può disporre la totale o parziale confisca della merce .

Il sindaco <ordina> altresì l' immediata chiusura totale o parziale dell' esercizio di vendita , relativamente alla superficie di vendita attivata su area con destinazione d' uso urbanistica diversa da quella di commercio al dettaglio .

Il Cardinale ha espresso la sua soddisfazione per la nomina e la sua stima e personale amicizia per monsignor Caffarra « a cui sono legato - ha detto - perché insegnava all' Istituto lombardo di pastorale quando io ne ero direttore , e perché l' ho <ordinato> io stesso Vescovo » .

Nel frattempo , il Cielo è in sobbuglio per quello che il gruppo di Homura sta facendo e Buddha <ordina>  l' invio dei più alti generali .

Un assedio in grande stile quello  <ordinato> dal Comando provinciale dell' Arma e , con la collaborazione della Questura , trasformato in realtà da più di duecento militari e poliziotti che , di colpo , hanno circondato e bloccato tutte le vie di fuga del ' palazzone della vergogna ' .

- Il giudice dell' esecuzione , quando <ordina>  l' incanto stabilisce , sentito quando occorre un esperto : se la vendita si deve fare in uno o più lotti ; il prezzo base dell' incanto determinato a norma dell' art. 568 ; il giorno e l' ora dell' incanto ; il termine che deve decorrere tra il compimento delle forme di pubblicità e l' incanto , nonché le eventuali forme di pubblicità straordinaria a norma dell' art. 490 ultimo comma ; l' ammontare della cauzione e il termine entro il quale deve essere prestata dagli offerenti ; la misura minima dell' aumento da apportarsi alle offerte ; il

dei seguenti provvedimenti : a ) convalida il provvedimento di custodia provvisoria e dispone la continuazione della custodia del cittadino extracomunitario che deve essere espulso e l' eventuale espletamento degli atti , di cui al comma 1 dell' articolo 8 , che ha reso necessario il differimento dell' espulsione , qualora siano accertati gli elementi indicati alle lettere a ) , b ) e c ) del comma 6 e qualora sia possibile l' esecuzione dell' espulsione del cittadino extracomunitario entro i quindici giorni successivi alla pronuncia dell' ordinanza ; b ) convalida il provvedimento di custodia provvisoria , ma <ordina> altresì l' immediata remissione in libertà del cittadino extracomunitario qualora , per ragioni diverse da quelle previste alle lettere d ) ed e ) del comma 6 , non sia comunque possibile l' esecuzione dell' espulsione del cittadino extracomunitario entro i quindici giorni successivi alla pronuncia dell' ordinanza .

Il giudice ordina altresì al Questore di rilasciare al cittadino extracomunitario rimesso in libertà un permesso di soggiorno per motivi di giustizia o per attesa di emigrazione in altro Stato o per cure mediche ; qualora l' esecuzione dell' espulsione non sia possibile a causa della mancanza , da parte del cittadino extracomunitario , del passaporto o di altro valido documento di viaggio , il giudice dispone l' adozione delle misure previste in proposito dall' articolo 8 ; c ) convalida il provvedimento di custodia provvisoria , ma <ordina> altresì l' immediata remissione in libertà del cittadino extracomunitario e la sospensione dell' esecuzione dell' espulsione per trenta giorni al fine di consentire la presentazione di una domanda di asilo qualora i motivi di pericolo per la vita o per la libertà appaiano non manifestamente infondati e non sia possibile avviare il cittadino extracomunitario verso un Paese diverso da quello indicato nel provvedimento di espulsione , ovvero al fine di tutelare la vita familiare del cittadino extracomunitario espulso .

Nei casi in cui non sia possibile procedere al ricongiungimento familiare ai sensi della presente legge , il giudice , se ritiene comunque prevalente l' interesse alla tutela della vita familiare del cittadino extracomunitario espulso , ordina al Questore di rilasciare a detto cittadino extracomunitario un permesso di soggiorno per i motivi e per la durata ritenuti appropriati e indicati nell' ordinanza ; c bis ) convalida il provvedimento di custodia provvisoria , ma <ordina> altresì l' immediata remissione in libertà del cittadino extracomunitario e il rilascio o il rinnovo o la proroga o la conversione del permesso di soggiorno per cui l' interessato possegga i requisiti sostanziali .

Qualora nell' interno della sede della Corte vengano commessi fatti che possano costituire reati di oltraggio alla Corte o ad uno dei suoi componenti nell' esercizio o a causa delle sue funzioni , il Presidente può <ordinare>  l' arresto immediato dell' autore di detti fatti e la sua consegna all' autorità competente .

Cameriere : non lo teniamo , non è in stagione Cena ad aprile , <ordino>  lo Yamacase II , ovvero il testing menù .

La tesi degli investigatori ufficiali è sempre stata che i Satar avrebbero <ordinato>  l' omicidio di Cardoso a causa delle sue indagini sulla Bcm e sul furto di 14 milioni di dollari avvenuto nel 1992 durante la privatizzazione .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Non fare nulla contro coscienza anche se lo  <ordina> lo stato .

Si ricorda che , in base al Decreto del Presidente della Repubblica 30 settembre 1963 , n. 1409 , ripreso dall' art. 40 del Decreto legislativo 29 ottobre 1999 , n. 490 , " Testo unico delle disposizioni legislative in materia di beni culturali e ambientali " gli enti pubblici hanno l' obbligo di <ordinare> i propri archivi e inventariare i propri archivi storici , costituiti dai documenti relativi agli affari esauriti da oltre quaranta anni " .

Ferma restando l' ipotesi prevista dal precedente comma , qualora sia constatata , dai competenti uffici comunali , l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalità di cui al primo comma , il sindaco <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori , che ha effetto fino all' adozione dei provvedimenti definitivi di cui ai successivi articoli , da adottare e notificare entro quarantacinque giorni dall' ordine di sospensione dei lavori .

Regnando nel papato Giovanni duodecimo figliuolo d' Alberto imperadore , come adietro è fatta menzione , e guastando la Chiesa per le sue ree opere , fue per parte de ' cardinali rimandato per Otto re d' Alamagna per levare il detto papa di signoria , e fare lui imperadore ; per la qual cosa il detto papa , sappiendo ciò , a Giovanni suo diacano cardinale ch ' avea <ordinato>  ciò e trattato fece mozzare il naso , e a un altro Giovanni soddiacano ch ' ave ' scritto le lettere fece tagliare la mano .

I Fiesolani essendo assicurati da' Fiorentini e non prendendosi guardia , la mattina della loro festa principale di santo Romolo , aperte le porte , essendo disarmati i Fiesolani , i Fiorentini entrando nella città sotto titolo di venire alla festa , quando ve n' ebbe dentro buona quantità , gli altri armati ch ' erano nell' aguato presono le porte della città ; e fatto cenno a Firenze , come era <ordinato> , tutta l' oste e potenzia de ' Fiorentini vennero a cavallo e a piè al monte , e entrarono nella città di Fiesole , e corsolla tutta sanza uccidere quasi gente , o fare altro danno , se non a chi si contendesse .

Nell' incontro del 2 febbraio scorso con i sindacati , i vertici del Nuovo Pignone hanno reso ufficiale la decisione del consiglio di amministrazione di General Electric di non stipulare nuovi <ordini> con l' Iran a partire dal 1 ° febbraio .

si.gi. CGIL – CAMERA DEL LAVORO METROPOLITANA DI FIRENZE UFFICIO COMUNICAZIONE CENTRO SERVIZI BORGO DEI GRECI COMUNICATO STAMPA BLOCCO DEGLI ORDINI CON L' IRAN , PREOCCUPAZIONE DEI LAVORATORI DEL NUOVO PIGNONE Mercoledì 2 febbraio l' Azienda ha comunicato all' esecutivo della R.S.U. la decisione del Consiglio di Amministrazione di G.E. che a far data dal 1 ° febbraio non potranno essere emessi nuovi <ordini> con l' IRAN .

Gli stessi magistrati che ne hanno <ordinato>  l' arresto ( il giudice Guido Salvini e il pm Stefano Dambruoso ) hanno escluso che Farida Bentiwaa Ben Bechir , nata a Tunisi 42 anni fa , immigrata da tempo in Italia con regolare permesso , possa essere additata come una terrorista .

L' argomento della Regina era questo : che se non si fosse eseguito immediatamente il suo ordine , avrebbe <ordinato>  l' esecuzione di quanti la circondavano .

Qui si trova l' elenco completo delle pubblicazioni suddivise per anni , con le le descrizioni e le immagini di copertina e si puo' <ordinarne>  l' acquisto inviando via email una apposita scheda .

Invece , una volta accolti nella sala , vengono tutti fatti prigionieri dalla stessa assemblea e il Doge accusa il Bocconio di tradimento , ne <ordina>  l' arresto e l' immediato giudizio .

Amnesty International rinnova le seguenti richieste al governo cubano : - <ordinare>  l' immediato e incondizionato rilascio di tutti i prigionieri di coscienza ; - garantire un' inchiesta indipendente e imparziale sulle denunce di maltrattamenti ad opera del personale carcerario , disponendo la sospensione dal servizio degli indagati e portando in giudizio i responsabili ; - sospendere la Legge 88 e tutte le altre norme che consentono la detenzione dei cittadini cubani attraverso la limitazione illegale dell' esercizio delle loro liberta' fondamentali ; - rispettare gli standard internazionali sui diritti umani relativi al trattamento dei detenuti ; - ratificare il Patto internazionale sui diritti civili e politici e il Patto internazionale sui

o facciamo con i nostri clienti !!!! ESEMPIO : un ragazzo ha rotto lo stesso pezzo della stessa tua canna e da GIUGNO che l' ho <ordinato> ancora nulla !!!! E MENO MALE CHE LA MITCHELL SI TROVA SOLO A NIZZA !!!!! E se vosse stata in ORIENTE ?

L' ambasciatore degli USA presso l' Unione Europea <ordina> a tutti i paesi europei - Italia compresa - di cambiare le loro costituzioni in modo da permettere agli Stati Uniti di prelevare cittadini nostri o ospiti nel nostro paese , anche per semplici reati di opinione , per portarli davanti a tribunali militari che li metteranno a morte in processi segreti e senza bisogno di prove .

Fra l' altro , <ordino> gamberi e arrivano ...

Senza il suo permesso , infatti , gli infedeli non potrebbero accanirsi contro di noi , né alcun castigo lì raggiungerebbe nella loro perversione se non l'  <ordinasse> colui che ha creato tutte le genti .

E ha <ordinato>  lo spegnimento di quegli impianti i cui fumi cancerogeni sono immortalati nelle foto visibili su Internet all' indirizzo http://www.taras.it/ecologia/econews/fumi.html Si vocifera di un possibile rinvio tecnico ma forte è il timore che Riva possa " scagliare in piazza " migliaia di operai .

Dopo la caduta del tiranno Ezzelino , il castello venne abbandonato e le fonti ci testimoniano che , solo nel 1374 , Francesco I da Carrara , detto il Vecchio <ordinò>  l' edificazione del nuovo castello al maestro Nicolò della Bellanda .

Al ristorante puoi permetterti di <ordinare>  quello che vuoi senza sborsare neanche una lira .

FRANCIA / Chiusa la tv degli Hezbollah Il Consiglio di Stato ha <ordinato>  l' oscuramento del segnale di ' Al Manar ' , televisione in lingua araba da mesi al centro di infuocate polemiche .

Nel 1738 fu nominato antiquario imperiale ed ebbe l' incarico di <ordinare> la vasta collezione medicea di medaglie greche ; diventò contemporaneamente , insieme al Targioni Tozzetti , uno dei direttori della nuova Biblioteca Magliabechiana della quale stese gran parte del catalogo dei manoscritti , ancora oggi in uso .

- Home page personale gratuita con moduli per <ordinare>  l' opera direttamente all' autore .

P.Q.M. Il Consiglio di Stato in sede giurisdizionale , Sezione quinta , accoglie il ricorso di cui all' epigrafe e , per l' effetto : <ordina> all' ASL Na / 1 di adempiere al comando contenuto nella decisione di questa sezione 20 giugno 2003 , n. 5672 , entro il termine perentorio di sessanta giorni , decorrenti dalla data di notificazione o di comunicazione via amministrativa della presente decisione ; nomina , in caso inottemperanza all' ordine di cui sopra , commissario ad acta un funzionario da designarsi dal prefetto di Napoli , il quale deve provvedere nell' ulteriore in termine sessanta giorni decorrenti dallo scadere del termine di cui sopra .

Il tribunale , sentiti in camera di consiglio gli amministratori e i sindaci , può <ordinare>  l' ispezione dell' amministrazione della società a spese dei soci richiedenti , subordinandola , se del caso , alla prestazione di una cauzione .

Il tribunale non <ordina>  l' ispezione e sospende per un periodo determinato il procedimento se l' assemblea sostituisce gli amministratori e i sindaci con soggetti di adeguata professionalità , che si attivano senza indugio per accertare se le violazioni sussistono e , in caso positivo , per eliminarle , riferendo al tribunale sugli accertamenti e le attività compiute .

Il tribunale , verificato l' adempimento delle condizioni richieste dalla legge e sentito il pubblico ministero , <ordina>  l' iscrizione nel registro delle imprese con decreto soggetto a reclamo .

Giovanni trema e non osa prendere il libro , prega che gli venga dato , ma l' angelo gli <ordina> di prenderlo e di mangiarlo .

Poiché dunque la persona , per supplire i bisogni della quale vi chiedo di fare ciò che <ordina> il Signore , è un fedele Cristiano , nostro fratello nella fede , fatelo senza rammaricavi , senza mormorare , ma anzi con gioia e con entusiasmo .

E mentre si domandava se la vittima « fosse colpevole al punto da meritare la morte » , non esitava a <ordinare>  l' uccisione di Echevarría , fratello di un compagno , colpevole di crimini imprecisati : « Doveva pagare » .

Alla vigilia della vittoria , secondo Costa , il Che avrebbe <ordinato>  l' esecuzione di una ventina di persone a Santa Clara , al centro di Cuba .

- Il " Dottor Destino " me lo ha <ordinato> , ma Victor mi implorava di restare .

Non me lo ha mica <ordinato> il medico di leggere tutte le cose che io giudico scemenze .

Non me lo ha mica <ordinato> il medico di leggere tutte le cose che io giudico scemenze perché è esattamente ciò che penso anch' io e quello che cerco di fare anch' io ( quando mi riesce ) .

Non me lo ha mica <ordinato> il medico di leggere tutte le cose che io giudico scemenze perché è esattamente ciò che penso anch' io e quello che cerco di fare anch' io ( quando mi riesce ) .

Perché non mi si vorrà far credere che il 12 giugno il cattolico non voterà perché lo  <ordina> la Chiesa , e magari se ne andrà al mare scordandosi di andare a Messa ...

Il tribunale , se non ritenga sufficientemente giustificata l' istanza può <ordinare> che siano chiamate le parti , che si presumono interessate , o rinviarle a giudizio in contraddittorio , e può anche ordinare pubblicazioni o disporre la esecuzione dell' operazione con speciali cautele .

Nel giro di quarantotto ore il caso viene sottoposto direttamente a Pio XII , che <ordina>  l' immediata restituzione dei figli alla madre .

Quanti musi lunghi al ristorante , quando uno <ordinava> carne e l' altro pesce .

beh sarà meglio che prima pensi in maniera <ordinata>  ciò che volgio scriveree poi lo scriva , mi aggiornerò !

La salma è stata portata nella cella del cimitero di Angarano di Bassano , a disposizione del sostituto procuratore Parolin , che comunque non ha <ordinato>  l' autopsia .

Ricuperandolo ed <ordinandolo> in questo Teatro della Magnificenza si crea una struttura museale assolutamente nuova , continua , pertinente allo spazio nel quale verrà inserita .

Il Ministero può <ordinare>  l' occupazione temporanea degli immobili ove devono eseguirsi le ricerche o le opere di cui al comma 1 .

4 - L' ORGANIZZAZIONE del territorio che richiede azioni , interventi , comportamenti e tutele per garantire un quadro strutturale organizzativo del territorio equilibrato e <ordinato> , attraverso l' individuazione e valorizzazione delle aree agricole produttive , l' individuazione degli insediamenti produttivi , commerciali e dei servizi di interesse provinciale e sovracomunale .

Nei casi di afta epizootica , il sindaco , su proposta del servizio veterinario dell' unità sanitaria locale competente , <ordina>  l' abbattimento e la distruzione degli animali infetti e di quelli sospetti di infezione .

Nasce una baruffa generale , sedata solo dall' arrivo del califfo , che <ordina>  l' apertura del forziere e scioglie l' enigma .

Da allora il consenso finora dominante del celibato che comportava per l'  <ordinato> sia l' obbligo di continenza completa dall' uso del matrimonio contratto prima dell' ordinazione come anche il divieto di nozze future , molto diffuso nella mentalità dei fedeli , si è ristretto a quest' ultimo , sicché oggi si intende sono il celibato ecclesiastico comunemente solo la proibizione di sposarsi .

Con ordinanza n. 693 del 14 giugno 1996 della prima sezione civile la causa è stata rimessa al Primo Presidente , ai sensi degli art. 374 comma 2 e 376 comma 3 c.p.c. , per l' eventuale assegnazione alle sezioni unite sul contrasto emergente da due pronunce della Suprema Corte , che in casi simili hanno rispettivamente ritenuto applicabile la disciplina dell' art. 111 e dell' art. 110 c.p.c. Con ordinanza del 27.2.1998 le sezioni unite civili hanno <ordinato>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti della Cassa di Risparmio di Roma , risolvendo il contrasto e rimettendo dopo l' integrazione alla sezione di appartenenza .

Non riusciamo a non chiamarla casa l' Ambasciata , dove ora se il telefono suona si risponde " Greenpeace ufficio di Incirlik " e dove con lo stesso nome si <ordina>  l' acqua da bere nelle taniche .

Torna su Il Dirigente scolastico applica leggi non esegue <ordini> Con questo titolo l' Ansa del 29 marzo ha fatto conoscere la netta presa di posizione dei Dirigenti Scolastici di CGIL CISL UIL Scuola che in specifici documenti si sono espressi sul Decreto 59/2004 e sulla Circolare 29/2004 , relativi alla controriforma Moratti .

Le formule sono state <ordinate> seguendo lo sviluppo degli articoli del codice civile , del codice di procedura civile e delle leggi speciali che disciplinano la materia .

L' effettuazione di manifestazioni di pubblico spettacolo obbliga gli organizzatori a munirsi delle necessarie licenzi di polizia amministrativa , nel rispetto nelle norme di cui alla T.U.L.P.S. - R.D. 773/31 e successive modific azioni ed integrazioni emanare norme per l' uso <ordinato> di detti impianti da parte di coloro che abbiano ottenuto la concessione per manifestazione od allenamenti .

Esplosioni di gioia primaverile , l'  <ordinato> incedere delle ore , la follia struggente .

Salvatore , ha <ordinato>  l' integrazione del contraddittorio , nei confronti di quest' ultimo , a cura dell' appellante P. , entro il termine di gg .

Prima di <ordinare> i materiali l' Impresa dovrà presentare , in tre copie , alla Amministrazione , i di segni esecutivi dei materiali che intende fornire , inerenti il tubo protettivo , il tipo di giunzione , i pezzi speciali , le flange e i giunti di dilatazione e dielettrici .

La muratura in pietrame a secco per muri di sostegno in controriva o comunque isolati sarà sempre coronata da uno strato di muratura in malta di altezza non minore di 30 cm ; a richiesta della Amministrazione vi si dovranno eseguire anche regolari fori di drenaggio , regolarmente disposti , anche su più <ordini> , per lo scolo delle acque .

Secondo la questura di Genova un provvedimento del ministro degli interni definisce " indesiderabili " tutti gli stranieri catturati a Genova e ne <ordina>  l' immediata espulsione dal territorio italiano .

Stava seduto fronte a me e per coincidenza avevamo <ordinato>  lo stesso pranzo : pisco-sour per aperitivo e , a seguire , curanto .

Se il sacerdote viene definito come servo di Gesù Cristo , questo significa che la sua esistenza è determinata essenzialmente come relazionale : l' essere <ordinato> al servizio del Signore , costituisce l' essenza del suo ministero che , perciò , giunge fin dentro la sua stessa esistenza .

Questo senso è confermato poi dal fatto che l' angelo <ordina> a Giuseppe di prendere con se Maria ( paralabeîn ) , ossia di prenderla in casa propria come sua sposa .

il dvd lo si può <ordinare> da siti inglesi o americani , non so se esiste una versione italiana , magari guardando on line ...

Anche loro ne sono a conoscenza e cercano di salvarsi l' anima presentando <ordini> del giorno per rabberciare le disposizioni più ottuse .

Ma nel loro gergo è sostituito dal numero 18 : chi lo grida <ordina> ai compagni l' attacco a spranga levata .

Da' dunque ciò che hai <ordinato> .

- Occorre prevedere che , qualora non siano disponibili posti nei centri indicati nel comma 1 dell' articolo 12 della legge ovvero lo straniero disponga legalmente in Italia di un alloggio in proprieta' o in locazione , ovvero necessiti di cure urgenti , nel provvedimento che dispone il trattenimento o in un provvedimento successivamente emanato , l' autorita' cui spetta emanare o convalidare il provvedimento di trattenimento <ordina> che lo straniero sia trattenuto sotto il controllo delle forze di polizia , rispettivamente , presso altre strutture alloggiative , ovvero presso il proprio alloggio o presso strutture ospedaliere , osservando i criteri previsti dal regolamento di attuazione della presente legge .

Con tale previsione la domanda ricovenzionale nulla non è più inammissibile , ma impone al giudice di <ordinare>  l' integrazione con efficacia ex nunc , ossia dalla avvenuta integrazione .

Un funzionario : doveva essere evento mediatico [ 01/10 ] « A Genova violati i diritti umani » [ 14/09 ] Chi ha <ordinato>  questo pestaggio cileno ?

Come , per essempio , ne' siti de ' monti si provederà alle mine con l'  <ordinare> le contramine ; e per non avere a patire d' acque , si faranno conserve grandissime .

- Chi ve l' ha <ordinato> ?

Ma , rispondendo al profeta , Dio aveva insistito : " Non dire : ' Sono giovane ' , ma va' da coloro a cui ti manderò e annunzia ciò che ti <ordinerò> " ( Ger .

– Avvenuta la denunzia di un caso di tubercolosi bovina , diagnosticata con l' esame clinico diretto , il Sindaco <ordinerà>  l' isolamento dell' animale e la disinfezione della stalla e più particolarmente della posta da esso occupata .

Quando , in seguito al manifestarsi di casi di pleuro-polmonite essudativa contagiosa dei bovini ( polmonera ) , il Prefetto avrà <ordinato>  l' abbattimento degli animali malati , dei sospetti e di detta malattia e di quelli sospetti di contaminazione , quando trattisi di primi focolai e quando ritenga che , nonostante la rigorosa osservanza delle altre misure sanitarie , non si possa , senza tale provvedimento , impedire la diffusione della malattia , detti animali dovranno essere abbattuti sul posto .

– Denunziato un caso , anche sospetto , di morbo coitale maligno , fermi i provvedimenti di competenza del Prefetto , il Sindaco , tra le disposizioni di cui all' art. 518 del presente Regolamento , <ordina>  l' applicazione delle seguenti misure : a ) il sequestro degli animali malati o sospetti ; b ) le indagini dirette ad accertare l' origine della malattia .

– Chiunque intenda far trasportare per ferrovia o per tranvia , con destinazione nell' interno dello Stato , animali equini , bovini , ovini , caprini e suini , o del pollame , dovrà attenersi al disposto , per intanto , dell' art. 21 del Regolamento governativo di polizia veterinaria , salvi sempre gli ulteriori provvedimenti che in merito <ordinasse>  l' Autorità superiore .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

P.Q.M. Letto l' art. 74 C.P.P. ; su conforme richiesta del P.M. DECRETA Di non doversi promuovere l' azione penale in ordine al sopracitato esposto non ravvisandosi nel film L' arancia meccanica gli estremi di alcun reato ed <ordina>  l' archiviazione degli atti .

A tale scopo può , con suo decreto , <ordinare>  l' occupazione degli immobili ove debbono eseguirsi i lavori .

19 e 20 del 1994 , modificate dalla l. n. 639 del 1996 , si deve ritenere perfettamente sussistente il potere sindacatorio spettante al giudice contabile , il quale può , sia <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio ex art. 107 c.p.c. e art. 47 del r.d. n. 1038/1933 , sia invece definire il giudizio nell' ambito della domanda iniziale del P.M. in ispecie quando – come poc ' anzi precisato – difettano del tutto elementi giustificativi della estensione a terzi del giudizio .

Il dialogo ha come suo punto di partenza le verità di ogni soggetto che vi prende parte e , come tappe successive , il confronto <ordinato> e l' integrazione dialettica dei vari punti di vista .

Cinisello Balsamo al fine di sanare gli abusi edilizi che risultano essere stati compiuti nell' atto di dare esecuzione ad opere aggiuntive non autorizzate ; si legge infatti piu' volte negli atti istruttori fascicolati che il Sindaco di detto Comune , visto il rapporto del Settore Tecnico Edilizia Privata , redatto a seguito di sopralluogo di verifica presso il cantiere delle opere in questione , rapporto che segnalava opere edilizie abusive in " parziale difformita' rispetto alla concessione edilizia " , rilasciata in data 3.9.1990 , ai sensi , della normativa di cui alla L n. 47 del 1985 , <ordinava>  l' immediata sospensione dei lavori ed avviava il procedimento sanzionatorio relativo ai cennati abusi edilizi .

) , ha determinato un allargamento della sfera d' azione dei provvedimenti contingibili e urgenti del Sindaco , quale ufficiale di governo , in materia di sanità , disponendo che tali provvedimenti possono essere emessi non più per " motivi di sicurezza pubblica " o solo di quella , come prevedeva l' abrogato articolo 153 Tu 4 febbraio 1915 n. 148 , ma anche e soprattutto " al fine di prevenire ed eliminare gravi pericoli che minacciano l' incolumità dei cittadini " ; pertanto , è legittimo il provvedimento col quale il Sindaco , con riferimento alla suddetta norma , <ordini>  l' abbattimento delle emissioni rumorose che superino i limiti di rumorosità consentiti e costituiscano quindi la fonte di rischi da esposizione ad inquinamento acustico ( v. Tar Lazio , sez. II , 22 febbraio 1995 n. 242 ; Tar Toscana , Sez. II , 14 febbraio 2000 , n. 168 ; Tar Sicilia - Palermo , Sez. II , 1 luglio 1993 , n. 564 ; Tar Sicilia - Catania , Sez. II , 9 giugno 1992 , n. 596 ) .

- Chi arriva senza permessi di soggiorno non viene sanato all' arrivo - Anche qui Il Centro di Crotone è l' unica alternativa al Campo nomadi L' ordinanza del Sindaco del 15 agosto <ordina>  l' abbattimento di alcune baracche e l' allontanamento dei nuovi rom nei campi Fonte : Ong CDSfirenze e Sandro Taggetti Profughi Rom transitati a Firenze Nome / numero Cognome / nuclei familiari Data di nascita / regolarizzazione completata Luogo di nascita Città di provenienza Data di arrivo nella struttura , servizi presenti Data di partenza dalla struttura , direzione flusso Attuale domicilio — indirizzo Difficoltà Attuale domicilio - tel .

L' individuo non è contrapposto allo Stato , ma questo è lo sviluppo <ordinato> della sua vita sociale .

Al Link indicato trovate una breve Demo e la possibilita' di <ordinare> on line l' ebook .

Fu poi Augusto nell' 8 AC a sistemare l' errore <ordinando> che per un tot numero di anni non ci fossero più i bisestili .

Il 10 novembre scorso un' altra sezione del riesame ha <ordinato>  l' obbligo di firma per Caruso , Cirillo e Michele Santagata , anche lui cosentino .

Il delegato arcivescovile controlla che abbiano i libri prescritti e in alcuni casi ne <ordina>  l' acquisto ; fa inoltre un vero e proprio esame di latino e sui casi di morale , dando un voto .

Cerchi il P / N su internet e lo  <ordini> per conto tuo .

Rileva la Procura che l' insorgenza dell' obbligo a corrispondere gli interessi moratori , evento prevedibile nella vicenda , e che ha determinato l' esborso di £ 136.791.803 sia da imputare alla condotta colposa del V. per aver <ordinato>  l' esecuzione di opere non autorizzate e per aver ritardato la redazione e l' invio della documentazione .

L' autorita' giudiziaria puo' <ordinare> che l' ordinanza cautelare o la sentenza che accerta la violazione dei diritti di proprieta' industriale sia pubblicata integralmente o in sunto o nella sola parte dispositiva , tenuto conto della gravita' dei fatti , in uno o piu' giornali da essa indicati , a spese del soccombente .

Anche nel caso del T.E.F. , pertanto , è possibile individuare un rapporto di provvista , intercorrente fra ordinante ed ordinato , in forza del quale l'  <ordinante> ha titolo per incaricare l' ordinato del pagamento ed un rapporto di valuta , intercorrente fra l' ordinante e l' ordinatario , in forza del quale l' ordinatario è titolare di un diritto di credito nei confronti dell' ordinante , alla cui estinzione è incaricato di provvedere l' ordinato ( al quale pertanto l' ordinatario dovrà rivolgersi per richiedere il pagamento e con il quale intercorre , quindi , un rapporto diretto , la cui esecuzione comporta l' estinzione dell' obbligazione fra ordinante ed ordinatario ) .

Anche nel caso del T.E.F. , pertanto , è possibile individuare un rapporto di provvista , intercorrente fra ordinante ed ordinato , in forza del quale l' ordinante ha titolo per incaricare l'  <ordinato> del pagamento ed un rapporto di valuta , intercorrente fra l' ordinante e l' ordinatario , in forza del quale l' ordinatario è titolare di un diritto di credito nei confronti dell' ordinante , alla cui estinzione è incaricato di provvedere l' ordinato ( al quale pertanto l' ordinatario dovrà rivolgersi per richiedere il pagamento e con il quale intercorre , quindi , un rapporto diretto , la cui esecuzione comporta l' estinzione dell' obbligazione fra ordinante ed ordinatario ) .

Anche nel caso del T.E.F. , pertanto , è possibile individuare un rapporto di provvista , intercorrente fra ordinante ed ordinato , in forza del quale l' ordinante ha titolo per incaricare l' ordinato del pagamento ed un rapporto di valuta , intercorrente fra l'  <ordinante> e l' ordinatario , in forza del quale l' ordinatario è titolare di un diritto di credito nei confronti dell' ordinante , alla cui estinzione è incaricato di provvedere l' ordinato ( al quale pertanto l' ordinatario dovrà rivolgersi per richiedere il pagamento e con il quale intercorre , quindi , un rapporto diretto , la cui esecuzione comporta l' estinzione dell' obbligazione fra ordinante ed ordinatario ) .

Anche nel caso del T.E.F. , pertanto , è possibile individuare un rapporto di provvista , intercorrente fra ordinante ed ordinato , in forza del quale l' ordinante ha titolo per incaricare l' ordinato del pagamento ed un rapporto di valuta , intercorrente fra l' ordinante e l' ordinatario , in forza del quale l' ordinatario è titolare di un diritto di credito nei confronti dell' ordinante , alla cui estinzione è incaricato di provvedere l'  <ordinato> ( al quale pertanto l' ordinatario dovrà rivolgersi per richiedere il pagamento e con il quale intercorre , quindi , un rapporto diretto , la cui esecuzione comporta l' estinzione dell' obbligazione fra ordinante ed ordinatario ) .

Preso atto , altresì , che nella prassi degli affari i trasferimento in esame si verificano tramite il ricorso all' intermediazione bancaria e che , nel contesto dell' operazione , è il banchiere ( o meglio la banca ) ad assumere il ruolo di soggetto ordinato , perché normalmente esiste un rapporto di c / c sia tra l'  <ordinante> e l' ordinato sia tra questi e l' ordinatario , si deve concludere che il T.E.F. sia riconducibile al tipo del " bancogiro " o " giroconto " elettronico , in quanto l' intero processo di regolamento contabile si svolge in forma elettronica ( Giannantonio , p. 165 ss .

Preso atto , altresì , che nella prassi degli affari i trasferimento in esame si verificano tramite il ricorso all' intermediazione bancaria e che , nel contesto dell' operazione , è il banchiere ( o meglio la banca ) ad assumere il ruolo di soggetto ordinato , perché normalmente esiste un rapporto di c / c sia tra l' ordinante e l'  <ordinato> sia tra questi e l' ordinatario , si deve concludere che il T.E.F. sia riconducibile al tipo del " bancogiro " o " giroconto " elettronico , in quanto l' intero processo di regolamento contabile si svolge in forma elettronica ( Giannantonio , p. 165 ss .

tali soggetti e l' ordinatario ovvero la banca ordinata provveda al trasferimento tramite ulteriore incarico dalla stessa impartito alla banca dell' ordinatario , l' originaria struttura trilaterale dei rapporti fra i soggetti della operazione non si modifica , atteso che la sussistenza di un rapporto di conto corrente fra ordinato ed ordinatario conserva rilevanza meramente interna fra le parti e non si riflette sui rapporti fra ordinante ed ordinatario così come l' incarico ( di pagare ) dato dall' originaria banca ordinata alla banca dell' ordinatario , ancorché dia luogo ad un nuovo rapporto di delegazione ( in cui l'  <ordinato> diviene ordinante ed il nuovo ordinato è la banca dell' ordinatario ) non interferisce sui rapporti fra ordinante ed ordinatario .

e l' ordinatario ovvero la banca ordinata provveda al trasferimento tramite ulteriore incarico dalla stessa impartito alla banca dell' ordinatario , l' originaria struttura trilaterale dei rapporti fra i soggetti della operazione non si modifica , atteso che la sussistenza di un rapporto di conto corrente fra ordinato ed ordinatario conserva rilevanza meramente interna fra le parti e non si riflette sui rapporti fra ordinante ed ordinatario così come l' incarico ( di pagare ) dato dall' originaria banca ordinata alla banca dell' ordinatario , ancorché dia luogo ad un nuovo rapporto di delegazione ( in cui l' ordinato diviene <ordinante> ed il nuovo ordinato è la banca dell' ordinatario ) non interferisce sui rapporti fra ordinante ed ordinatario .

La peculiarità della vicenda sta nel fatto che , pur quando si costruisca l' annotazione come atto dovuto da parte dell' ordinato ( ovvero " automatico " e svincolato dalla volontarietà di questi ) nei confronti dell' <ordinante> , ciò non di meno è dal comportamento dell' ordinato che dipende la nascita del diritto di credito del terzo ( ordinatario ) .

Allo stesso modo non pare configurabile un diritto dell' <ordinato> di rifiutare l' esecuzione dell' ordine se conforme alla procedura e nei limiti dei fondi disponibili .

Lo zio di un nostro compagno ha raccontato di esser stato schiaffeggiato da un ufficiale , perchè durante una parata non cantava come <ordinato> ; sempre questo signore ha riferito che qualche anno prima , per le elezioni del '29 o 30 , aveva accompagnato suo padre al seggio e aveva visto che era stato malmenato da alcune " camice nere " perchè sapevano che era stato socialista e volevano spaventarlo e convincerlo a votare per il fascismo .

Bellingeri così continua : « L' Amministrazione comunale ce la sta mettendo tutta per mantenere pulito e ben <ordinato>  questo parco .

In qualità di Presidente della RFY , MILOSEVIC aveva il potere di " <ordinare>  l' implementazione del Piano nazionale di difesa " e comandava la VJ in tempi di pace e di guerra , conformemente alle decisioni prese dal Consiglio supremo di difesa .

puoi rivolgerti in primo luogo - mediante messaggio privato - al moderatore della conferenza che scegli ; ti segnaliamo inoltre questi altri indirizzi utili : - Coordinatore Tecnico : Vittorio Moccia v.moccia@peacelink.it - Coordinatore Informativo : Alessandro Marescotti a.marescotti@peacelink.it - Probiviri : Roberto Del Bianco : roberto.delbianco@peacelink.it Giovanni Lopes : glp@abeline.it Marino Marinelli : m.marinelli@peacelink.it Enrico Marcandalli : e.marcandalli@peacelink.it - Segretario : Giovanni Pugliese g.pugliese@peacelink.it - Portavoce : Carlo Gubitosa c.gubitosa@peacelink.it - Presidente : Alessandro Marescotti a.marescotti@peacelink.it 1 ) COMPITI DEL MODERATORE 1.1 Il moderatore ha il compito di assicurare in una conferenza la fruizione informativa e di agevolarne l'  <ordinato> e il corretto svolgimento .

Poi se il pezzo ti piace , basta cliccare su " buy " di fianco al titolo e vieni dirottato su www.amazon.com e lo puoi <ordinare> direttamente e vedere tutti i cd che hanno di quell' artista ...

Poi se il pezzo ti piace , basta cliccare su " buy " di fianco al titolo e vieni dirottato su www.amazon.com e lo puoi <ordinare> direttamente e vedere tutti i cd che hanno di quell' artista ...

A differenza dei miei compagni , soffro per quello che vedo e soffro per quello che sento qui dentro e per quello che mi <ordinano> di fare !

Per dimostrare la realtà dell' esorcismo , l' esorcista <ordinava> al demone , mentre usciva , di rovesciare una tazza o una bacinella d' acqua messa a poca distanza .

È vero che me la sono cercata , e che non me l' ha <ordinato> il dottore di tenere questo blog , ma siate un po' comprensivi : insomma , più di così non riesco proprio a fare .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

Nel 70 d.C. l' imperatore Tito , in seguito alla prima rivolta giudaica , distrusse Gerusalemme e deportò migliaia di giudei in Occidente , molti dei quali furono venduti poi come schiavi ; alcune fonti medioevali affermano che l' imperatore <ordinò> a 5000 giudei - degli oltre 90.000 prigionieri di guerra - di stabilirsi nelle città di Taranto e di Otranto .

E mentre si domandava se la vittima « fosse colpevole al punto da meritare la morte » , non esitava a <ordinare>  l' uccisione di Echevarría , fratello di un compagno , colpevole di crimini imprecisati : « Doveva pagare » .

Alla vigilia della vittoria , secondo Costa , il Che avrebbe <ordinato>  l' esecuzione di una ventina di persone a Santa Clara , al centro di Cuba .

24 Destatosi dal sonno , Giuseppe fece come gli aveva <ordinato>  l' angelo del Signore e prese con sé la sua sposa , 25 la quale , senza che egli la conoscesse , partorì un figlio , che egli chiamò Gesù .

" per <ordinare>  questo libro clicca qui Janet E. Joy , Stanley J. Watson , John A. Benson MARIJUANA AND MEDICINE : Assessing the science base National Academy Press , $ 39.95 Quando l' Institute of Medicine della National Academy of Sciences statunitense pubblicò i risultati di questo studio sugli effetti terapeutici dei cannabinoidi in molti gridarono allo scandalo .

per <ordinare>  questo libro clicca qui Lester Grinspoon , James B. Bakalar MARIJUANA - La medicina proibita Muzzio , L. 24.000 A cura di due eminenti psichiatri della Harvard Medical School , un saggio controcorrente sui possibili usi terapeutici della marijuana contro epilessia , emicranie , sclerosi , depressione e numerose altre malattie .

Traduzione italiana di Marihuana , the Forbidden Medicine per <ordinare>  questo libro clicca qui Mary Lynn Mathre CANNABIS IN MEDICAL PRACTICE A Legal , Historical and Pharmacological Overview of the Therapeutic Use of Marijuana McFarland & Company , $ 25.00 Informazioni obiettive e accurate sull' uso terapeutico della cannabis .

per <ordinare>  questo libro clicca qui Ed Rosenthal MARIJUANA MEDICAL HANDBOOK A Guide to Therapeutic Use Quick American Archives , $ 13.56 Libro scritto per quanti , pur non avendo dimestichezza con la marijuana , vogliono essere informati , in maniera chiara ed obiettiva , sui suoi poteniali utilizzi terapeutici negli ammalati di tumore , AIDS / HIV , glaucoma e in tante altre patologie .

per <ordinare>  questo libro clicca qui Alice M. O ' Leary , Robert C. Randall MARIJUANA RX : The Patients ' Fight for Medicinal Pot Thunder 's Mouth Pr ; $ 11.96 Il dottor Robert Randall aveva 24 anni quando il suo medico gli diagnosticò una grave forma di glaucoma .

per <ordinare>  questo libro clicca qui David F. Ford MARIJUANA : NOT GUILTY AS CHARGED Good Pr , $ 17.47 David Ford è un giornalista in pensione che si è deciso a scrivere questo libro dopo avere sperimentato su sè stesso , con successo , l' uso della marijuana come coadiuvante nella terapia dei tumori .

La descrizione della propria esperienza personale si accompagna alla riflessione sulla assurdità della legislazione proibizionista per <ordinare>  questo libro clicca qui British Medical Association Staff 1999 THERAPEUTIC USE OF CANNABIS Gordon & Breach Science Pub , $ 11.96 Un tema di grande attualità , l' uso terapeutico dei derivati della cannabis , viene passato in rassegna , con rigore scientifico e completezza , da uno staff editoriale di riconosciuto prestigio internazionale .

per <ordinare>  questo libro clicca qui Giorgio Samorini L' ERBA DI CARLO ERBA Per una storia della cannabis indica in Italia : 1845 - 1948 Nautilus - Torino , L. 16.000 Raccoglie le testimonianze di alcuni medici italiani dell' Ottocento sui possibili impieghi terapeutici della cannabis .

per <ordinare>  questo libro clicca qui clicca qui per una recensione Franjo Grotenhermer e Renate HuppertzJanet E. LA CANAPA COME MEDICINA Leoncavallo Libri , 1999 , Milano , L. 18.000 Franjo Grotenhermer , medico , e Renate Huppertz , ingegnere agrario , sono collaboratori del nova-Institut di Colonia , un istituto di ricerca tedesco che lavora per la reintroduzione della canapa nel circuito economico europeo .

" A nome del Comitato nazionale e mio personale , desidero ringraziarti vivamente per il grande contributo " scrive Boldrini " quale patrono di parte civile dell' Anpi e dei familiari dei Caduti , a determinare la sentenza di condanna all' ergastolo di Theodor Emil Saevecke , colpevole di aver <ordinato>  l' esecuzione di 15 partigiani in piazzale Loreto a Milano .

E li accumulò nella sua casa e chiamò da Firenze , a <ordinarli> , l' abate Domenico Sestini , che di quella ricca collezione diede due ragionate descrizioni e affermò che nessun museo , in Europa , era superiore al museo del principe ; i soli vasi figurati e dipinti , per maggiore parte greco-siculi , superavano il migliaio ; più tardi questa collezione passò al museo di Castello Ursino .

La stessa Chiesa non solamente consiglia che i maestri cattolici piglino dalla filosofia codesto aiuto , ma lo  <ordina> apertamente .

Ci furono foto che fecero il giro del mondo e segnarono un' epoca , come quella del massacro di My Lai ( l' ufficiale che lo aveva <ordinato> fu processato , condannato a tre anni , è in libertà da venti ) .

Fino a qlc settimana questo notebook era l' unico che mi avesse convinto in base al rapporto qualità / prezzo ( infatti l' ho <ordinato> ...

Sarebbe capace di continuare a cedere alle pressioni dei suoi avversari così come ha fatto quando ha <ordinato>  l' arresto – in modo maldestro , fuori tempo massimo e senza ottenere alcun risultato – di Ahmad Saadat , il capo del Fplp , che aveva rivendicato in ottobre l' assassinio del ministro Rehavam Zeevi .

5 - Mobilità La motivata proposta istitutiva di un dottorato da parte di una università , o di più università consorziate dà per acquisita la disponibilità di docenti di adeguare strutture e di mezzi che consentono l'  <ordinato> ed efficiente svolgimento del dottorato .

In realtà gliene serviva una sola e per questo l' ha <ordinata> via Internet .

A tale scopo può , con suo decreto , <ordinare>  l' occupazione degli immobili ove debbono eseguirsi i lavori .

Forse è stato William Russell , il grande corrispondente britannico che descrisse la carneficina delle guerre imperiali , il primo a usare l' espressione " con le mani insanguinate " per descrivere gli impeccabili uomini politici che , tenendosi a distanza di sicurezza , <ordinano>  l' uccisione in massa di gente comune .

Finalmente al ciccione maledetto che guidava i poliziotti , e' stato <ordinato> di consentire l' accesso all' altra parte , stop alle manganellate .

In Pennsylvania la Corte Suprema ha invece cancellato la condanna a morte di R. Rompilla , <ordinando>  l' apertura di un nuovo processo .

L' ingegnere aveva disegnato il progetto , il principe l' aveva approvato , l' ingegnere aveva <ordinato> il materiale e il materiale era stato consegnato ; ma che cosa aveva ordinato questo ingegnere malaccorto per costruire la torre ?

L' ingegnere aveva disegnato il progetto , il principe l' aveva approvato , l' ingegnere aveva ordinato il materiale e il materiale era stato consegnato ; ma che cosa aveva <ordinato>  questo ingegnere malaccorto per costruire la torre ?

Il Costanzo <ordinò> a Giorgione l' allestimento della cappella S. Giorgio poco tempo prima del 1500 .

Lo sprovveduto del momento fu proprio il vescovo trevigiano Molin che nel 1603 , in seguito alla sua visita pastorale alla Chiesa , <ordinò> che l' altare di San Giorgio , appartenente alla famiglia Costanzo , fosse provvisto di una pala nuova , di un paio di candelieri , di " tabella nova di gloria " , e che si allargasse ad ogni lato di un palmo la predella , buttando via la " pala vecchia " ( quella di Giorgione ) e gli angeli vecchi che adornarono l' altare .

Cio' che io voglio , avviene ; cio' che io <ordino> , appare .

I molti morti e feriti , gli insepolti e le persone senza assistenza , per non parlare delle centinaia di migliaia di vite mutilate , strozzate , segnate da una sofferenza inflitta deliberatamente , tutto ciò  <ordinato> a distanza di sicurezza nel verde e nella calma di Gerusalemme Ovest da uomini per cui la Cisgiordania e Gaza sono covi di ratti pullulanti di insetti che devono essere " sottomessi " e stanati , che devono subire una lezione , per usare il gergo dei militari israeliani .

L' evasione degli ordini / impegni può sempre essere totale o parziale ed avviene rispettivamente durante la fase di caricamento del documento di acquisto o durante la fase di emissione Documenti di Vendita ; in quest' ultimo caso le righe di impegno selezionate sono automaticamente riportate nel corpo del documento di vendita , confermando il quale vengono aggiornati sia le quantità a magazzino , che l' archivio <ordini> / impegni .

VIETNAM : ARRESTATO GIORNALISTA FONTE : Commitee to Protect Journalists , ( CPJ ) , New York 19.07.04 - Un tribunale vietnamita ha recentemente <ordinato>  l' arresto dello scrittore Tran Khue colpevole di aver " approfittato dei diritti democratici per infrangere gli interessi dello stato " .

Ma il doganiere riapparve , in un valloncello più in basso , e si sbracciava dando <ordini> : lo presero in giro !

La decisione della Corte si oppone alla direttiva governativa che aveva <ordinato>  l' espulsione delle conduttrici , colpevoli di aver chiesto di apparire di fronte alle telecamere con il viso coperto .

Nei casi previsti dal secondo comma , l' autorità giudiziaria <ordina> la pubblicazione della sentenza penale di condanna nei modi stabiliti dall' art. 36 del codice penale .

Le autorita' di Belgrado <ordinano>  l' espulsione del capo dei ' verificatori ' Osce William Walker che ha accusato le forze serbe di responsabilita' del massacro .

- 30 GEN : gli ambasciatori Nato danno al segretario Javier Solana l' autorizzazione a <ordinare> interventi aerei della Nato .

lingua : it http://www.cercacirca.it Collezionismo e Antico In questo sito potete <ordinare> tramite e-mail materiale da collezione quale sorpresine Kinder e di altre marche , puffi , bambole in porcellana , bicchieri della Nutella , dischi e miniature di mobili .

Nei termini di cui all' articolo 11 , comma 4 , la commissione rimette all' autorità che ha <ordinato>  l' inchiesta gli atti conclusivi dell' inchiesta formale , la quale adotta , con decisione motivata , i provvedimenti ritenuti necessari .

Ora , dopo la mezza delusione della WWDC di San Francisco , che non ha portato grosse novità , Apple annuncia dal proprio sito web che non accetterà più <ordini> per l' attuale iMac con display Lcd .

, ma il giudice di primo grado , con valutazione discrezionale , può <ordinare>  l' intervento in causa del terzo , a norma dell' art. 107 del codice di rito , senza che il mancato esercizio di detto potere discrezionale possa formare oggetto di sindacato da parte del giudice di appello - il quale non potrebbe rimettere la causa al primo giudice , ostandovi il disposto dell' art. 354 cod. proc .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Il Piano tiene conto della necessità di riorganizzare la rete dei servizi per evitare interferenze , sovrapposizioni e stabilire un contatto più <ordinato> con l' utenza nonché di ricercare una coerenza complessiva con gli altri Piani di Settore che investono ulteriori aspetti fondamentali della vita della città .

Trattenuto nell' attesa dell' esecuzione , la sua fermezza e serenità vince ogni tragico proposito e l' ufficiale <ordina> anche la sua liberazione .

quello che fece solo per convinzione ideologica ( leggetevi la storia , prego ) - il Che fu un mercenario ben pagato in Sudamerica , non a Cuba ( leggetevi la storia , prego ) - Cuba è passata da una dittatura che depredava i caubani per dare ai ricchi americani , ad una dittatura che ha soffocato i cubani con il fondamentale aiuto dell' embargo dei ricchi americani - guai a pensare ( portando in un contesto diverso i discorsi di Tennyson ) che un essere umano non è tenuto a valutare le motivazioni delle azioni che gli vengono <ordinate> ; con questo si aprirebbe la scappatoia per una infinita moltitudine di criminali , inserendo un fondamentale problema etico al giudizio dei loro crimini , anche nelle guerre ; ogni essere umano deve essere lasciato libero di giudicare le motivazioni di qualsiasi suo atto , anche negli eserciti ; infatti , le corti marziali ( di solito ) giudicano con queste premesse Ciao .

Trascorso il termine di trenta giorni dalla notificazione dell' atto determinativo dell' indennita' provvisoria , l' autorita' espropriante <ordina> che il promotore dell' espropriazione effettui il pagamento delle indennita' che siano state accettate , ovvero il deposito delle altre indennita' presso la Cassa depositi e prestiti . <ORDINA> : per l' anno scolastico 2001/2002 l' indizione e lo svolgimento dei concorsi per titoli , di cui all' art. 554 Decreto legislativo 16.4.1994 , n. 297 , per l' aggiornamento e l' integrazione delle graduatorie permanenti provinciali concernenti i profili professionali dell' area A e B del personale amministrativo , tecnico e ausiliario statale della scuola sono effettuati secondo le disposizioni della presente ordinanza .

Questa prospettiva rapportata alla parrocchia non può che aprire a una nuova linea di impegno pastorale che meglio attualizzi l' ecclesiologia di comunione e rivitalizzi il ministero <ordinato> e l' incremento della corresponsabilità laicale .

La rabbia e l' orgoglio me l' hanno <ordinato> .

( per chi <ordina>  l' intera collezione Cut-up : 8 euro ) b ) Armando Rossi BOOk ( 13 euro , sconto dsel 50 % sul prezzo di copertina ) c ) Cut-up comix ( Orange Crash , Ultimo treno della notte , Lagoscuro , Elephant , Codice Zero , Under a serius moonlight ) 5 euro e ) Collana Strade Perdute ( Immune di Andrea Campanella , antologia Strade perdute , In limine di Fabio Nardini ) 5 euro Scrivete per ricevere il cataologo completo delle edizioni Cut-up E mail : falsa_riga@yahoo.it Dalla Prefazione di Antonio Caronia a IMMUNE di Andrea Campanella Andrea

Ma non per questo delego una responsabilità che è propria del ministro <ordinato> .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

In questo caso , se qualche prodotto indisponibile fosse <ordinato> , l' acquirente sarà avvertito in tempi brevissimi via mail o telefonicamente .

Ferma rimanendo l' ipotesi prevista dal precedente comma , qualora sia constatata , dai competenti uffici comunali , l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalità di cui al primo comma , il sindaco <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori , che ha effetto fino all' adozione dei provvedimenti definitivi di cui ai successivi articoli , da adottare e notificare entro quarantacinque giorni dall' ordine di sospensione dei lavori .

Coerente è , perciò , l' esorcizzazione del falso tema del cosiddetto falso in bilancio nella mutazione della topografia penalistica , in quanto lo spostamento da reato di pericolo a reato di danno sembra sia stata la pietra che ha sconvolto l'  <ordinato> evolversi della discussione .

Il moto del peso è " <ordinato> " , quello dell' acqua è " disordinato " ( 2 ) .

L' immagine del terrorista che ora ci viene additata come quella del " nemico " da abbattere è il miliardario saudita che , da una tana nelle montagne dell' Afghanistan , <ordina>  l' attacco alle Torri Gemelle ; è l' ingegnere-pilota , islamista fanatico , che in nome di Allah uccide se stesso e migliaia di innocenti ; è il ragazzo palestinese che con una borsetta imbottita di dinamite si fa esplodere in mezzo ad una folla .

L' immagine del terrorista che ora ci viene additata come quella del " nemico " da abbattere è il miliardario saudita che , da una tana nelle montagne dell' Afghanistan , <ordina>  l' attacco alle Torri Gemelle ; è l' ingegnere-pilota , islamista fanatico , che in nome di Allah uccide se stesso e migliaia di innocenti ; è il ragazzo palestinese che con una borsetta imbottita di dinamite si fa esplodere in mezzo ad una folla .

L' immagine del terrorista che ora ci viene additata come quella del " nemico " da abbattere è il miliardario saudita che , da una tana nelle montagne dell' Afghanistan , <ordina>  l' attacco alle Torri Gemelle ; è l' ingegnere-pilota , islamista fanatico , che in nome di Allah uccide se stesso e migliaia di innocenti ; è il ragazzo palestinese che con una borsetta imbottita di dinamite si fa esplodere in mezzo ad una folla .

L' immagine del terrorista che ora ci viene additata come quella del " nemico " da abbattere è il miliardario saudita che , da una tana nelle montagne dell' Afghanistan , <ordina>  l' attacco alle Torri Gemelle ; è l' ingegnere-pilota , islamista fanatico , che in nome di Allah uccide se stesso e migliaia di innocenti ; è il ragazzo palestinese che con una borsetta imbottita di dinamite si fa esplodere in mezzo ad una folla .

Suonerie Dance Sony Gratis Suoneria Voglia di Dance All Night - Eiffel 65 Prendi gratis o <ordina> via sms questo favoloso successo degli Eiffel 65 , Voglia di dance all night Suonerie Eiffel 65 Gratis Suonerie dance gratis motorola !

L' avevo scritto su questo giornale tre mesi fa , nel novembre dell' anno scorso , quando il gip Vincenzina Massa aveva respinto la terza richiesta di archiviazione ipocritamente avanzata dai pm della Procura di Palermo e aveva <ordinato> loro l' " incriminazione coatta " dei due ufficiali : " Con il suo colpo di testa , imprevisto e imprevedibile , il gip ha fatto saltare il giochino che la Procura di Palermo mette in scena da dieci anni : io ti iscrivo nel registro degli indagati e di inquisisco per due anni , quanti me ne consente la legge , poi non avendo trovato elementi sufficienti per chiedere di processarti e per farti condannare , chiedo l' archiviazione , ma nel chiederla ti ricopro di ingiurie e di contumelie , in modo che comunque tu ne resti '

La Provincia <ordina>  lo stop Varese - Nessun pericolo .

Tollo è liberato , Adolfo comprende l' accaduto e <ordina> ai soldati di inseguire il disertore .

La polizia ieri ha <ordinato>  l' isolamento della zona intorno al mercato nel distretto di Chaoan ( Guangdong ) , per il sospetto contagio di un allevamento di oche nel villaggio di Guxiang .

Comunque , una slitta trainata anche solo da due cani non potrebbe essere bloccata , in corsa , dal musher con il solo uso del freno ma sarà necessario <ordinare>  lo " stop " affinché i cani si blocchino .

Le Provincie del Canada dichiararono che tutti i conti sarebbero stati tenuti in dollari l' 1 gennaio 1858 , e <ordinarono>  l' emissione dei primi dollari canadesi ufficiali nello stesso anno .

Da notarsi che mentre nel caso del sacerdozio si <ordina> in quello del Vescovo si investe , come nella trasmissione cavalleresca .

forse perché tutti uguali Bronzo Se <ordini>  l' annata al filatelico di roma , i bolli sono imbustati uno x uno , e con quelli prioritari c' è pure l' etichetta prioritaria , comunque se le chiedi allo sportello , te ne danno quante ne vuoi .

all' iscrizione nel registro dei praticanti , oppostole dal Consiglio dell' ordine di Genova , osserva tra l' altro che in data 6 novembre 2003 il Consiglio dell' ordine degli avvocati di Milano ha al contrario disposto l' iscrizione all' albo suddetto di due soggetti in possesso di titoli di studio conseguiti rispettivamente in Francia ed in Olanda , e che con sentenza 1267/01 il Tar della Liguria ha annullato la decisione dell' Università di Genova , di diniego del riconoscimento del titolo di studio conseguito in Francia sentenza a seguito della quale il Consiglio dell' ordine di Genova ha <ordinato>  l' iscrizione con riserva di essa ricorrente nel menzionato registro .

n. 3678 / RU recante diffida dal violare la normativa in materia di inquinamento acustico ed in particolare del limite differenziale di immissione , in periodo notturno di 3 Db e ordine di effettuare i necessari interventi di bonifica acustica ed atti tutti ivi espressamente richiamati , presupposti e conseguenti , nonchè per la condanna del comune di Firenze al risarcimento del danno ; 4 ) quanto al ricorso R.G. 1504/2002 dell' ordinanza contingibile ed urgente del Sindaco di Firenze in data 28 giugno 2002 , n. 4674 con cui si <ordina>  l' immediata inibitoria totale dell' attività nei locali della ricorrente ed atti comunque espressamente richiamati ( da intendersi qui integralmente riportati ed impugnati ) , presupposti e comunque connessi ; n o n c h e' p e r l a c o n d a n n a del Comune di Firenze al risarcimento del danno causato alla parte ricorrente dai provvedimenti impugnati ; Visti i ricorsi e i relativi allegati ; Visti gli atti di costituzione in giudizio del Comune di Firenze , dell' ARPA Toscana , dipartimento prov .

Quanto poi all' ultimo dei ricorsi all' esame , R.G. 1504/2002 , la cui decisione è stata sospesa dalla sentenza interlocutoria 1181/2003 sulla base di una ritenuta connessione all' impugnazione dell' autorizzazione sanitaria del 28 maggio 2001 , è opportuno precisare che con tale mezzo parte ricorrente ha chiesto , in primo luogo , l' annullamento , previa sospensione , dell' ordinanza contingibile ed urgente del Sindaco di Firenze con cui si <ordina>  l' immediata inibitoria totale dell' attività di pubblico esercizio , bar birreria fino all' avvenuta realizzazione delle opere necessarie alla mitigazione di tutte le diverse sorgenti rumorose connesse all' attività svolta nei locali ( secondo le prescrizioni indicate nell' ordinanza del direttore del Servizio Tutela Ambientale n. 5 del 20 aprile 2001 ) ; la ditta ha , inoltre , formulato istanza di risarcimento del danno .

Gli <ordini> obbligati a dare testi ai partecipanti ?

Complicazioni Edema cerebrale Approssimativamente lo 0.4 - 1 % dei bambini con DKA sviluppano edema cerebrale con un' alta mortalità / morbidità L' edema cerebrale comunemente si verifica nelle prime 24 ore dopo l' avvio della reidratazione In molti casi , sono presenti segnali / sintomi di allarme : <ordinare>  l' immediata somministrazione di Mannitolo per ridurre l' edema Segnali / sintomi di allarme di edema cerebrale Mal di testa e riduzione della frequenza cardiaca Cambio nello stato neurologico ( agitazione , irritabilità , aumento della sonnolenza , incontinenza ) segnali neurologici specifici ( per es. paralisi N del cranio ) Aumento della pressione arteriosa Ulteriori cambiamenti drammatici come le convulsioni , papilloedema , arresto respiratorio sono gli ultimi segnali associati ad una prognosi estremamente cattiva .

La società di Gattaca sembra aver trovato un sistema perfetto perchè tutto ciò sia <ordinato> e al suo posto .

9 AGOSTO - LA CONVENZIONE : - Decreto che <ordina>  l' arresto di Fouché e di molti deputati dell' ala montagnarda .

Ferma rimanendo l' ipotesi prevista dal precedente comma , qualora sia constatata , dai competenti uffici comunali , l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalità di cui al primo comma , il sindaco <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori , che ha effetto fino all' adozione dei provvedimenti definitivi di cui ai successivi articoli , da adottare e notificare entro quarantacinque giorni dall' ordine di sospensione dei lavori .

Se hanno detto : " Perché lo ha <ordinato> l' imperatore " , allora essi accettano di compiere un atto indegno quando lo ha ordinato l' imperatore ?

Se hanno detto : " Perché lo ha ordinato l' imperatore " , allora essi accettano di compiere un atto indegno quando lo ha <ordinato> l' imperatore ?

Certo , consegnare ai persecutori i Libri del Signore è senza dubbio una cosa indegna , ma non si può incriminare il traditore per questo atto , poiché è l' imperatore che lo aveva <ordinato> .

Nel novembre del '69 il dott. Occorsio promosse l' azione penale contro il direttore del settimanale " Pottere Operaio " , Francesco Tolin , del quale <ordinò>  l' arresto preventivo .

Cioè proprio senza i due brani per cui l' avevo <ordinato> !

Fra una tortura e l' altra mi <ordinano> di firmare la mia confessione e cioè che possedevo dei CD e dei DVD biblici e che evangelizzavo in Arabia saudita .

Nome : federico Data : Giovedí , 14 Aprile 2005 09:47 Ciao Cesare , io l' ho <ordinato> ieri , quindi sarò il secondo ad averlo , senti , ma quanto pensi che ci voglia per averlo ?

E' appunto maschio , perché a questo frutto della contemplazione è <ordinato> tutto l' impegno dell' azione ; questo solo , infatti , è libero in quanto viene cercato per se stesso , e non è subordinato ad altro .

Ad esso è <ordinata>  l' azione : infatti tutto ciò che di buono si compie si riferisce a questo , perché in ordine a questo si compie ; esso invece non è ordinato ad altro : si raggiunge e si possiede solo per se stesso .

O nel modo in cui durante una festa l' insegnante " <ordina> " a qualche allievo bianco di accompagnarlo mentre suona ...

20 ) Se il venditore non consegna il bene o ne consegna uno diverso da quello  <ordinato> o difettoso si può sospendere il pagamento delle rate ?

Nel III sec. D.C. l' imperatore Diocleziano <ordinò> che il formaggio fresco fosse venduto avvolto in foglie e che quello stagionato fosse salato sulla superficie .

;-) Per quanto mi riguarda , eventualmente l'  <ordinerò> .

Il santo arcivescovo <ordinò> subito l' apertura di un processo canonico .

[ 10 ] L' art. 107 c.p.c. stabilisce che : " Il giudice , quando ritiene opportuno che il processo si svolga in confronto di un terzo al quale la causa è comune , ne <ordina>  l' intervento " .

Risposta da : va _ va , il 18.07.2005 , 9:00 R : Una bella serata Perche' l' architetto si accontenta di vendere la propria opera al committente ( colui che gli <ordina>  l' arredamento ) ( e tra l' altro viene per questo regolarmente pagato ) .

Guardate quel pianeta comparso all' improvviso , che chiaramente dimostra che l' imperatrice ha <ordinato> la morte di questo nostro discepolo così felice ) .

Faccio l' autista e trasporto tutto quello che <ordinano> Hotel e Ristoranti e un lavoro faticoso ma mi piace molto lavorare .

Coro : « Il tempo d' <ordinarlo> e l' avrete » .

Quel che il dipinto può aver significato per l' uomo che l' aveva <ordinato> e pagato , per i contemporanei e i successori dell' artista , per i critici e gli storici del suo tempo e di quello successivo , tutto questo si tende a trascurarlo .

Finalmente , a Torino , trovai un professore che mi <ordinò>  l' esame delle salpingi : avevo tutte e due le tube chiuse , non c' era nessuna possibilità di restare incinta naturalmente » .

Dato che fortunatamente hai uno stomaco robusto e non hai paura di ingrassare , va bene , <ordina>  quello che ti va ...

Lo storico Dario Biocca ricorda che lo stesso Mussolini <ordinò> di non fornire notizie sull' esito delle indagini .

La città di Stanislao , con i suoi scorci prospettici , gli archi di trionfo e la piazza de la Carrière che termina in semicerchio è stata costruita per riunire due parti della città : i vecchi quartieri , fitti di viuzze pittoresche e , dietro la cattedrale , la Ville Neuve di Carlo III con edifici bassi e <ordinati> che ricordano l' architettura inglese .

Immaginate che il Ministro della sanita' emani un decreto del tipo : " Dal momento che e' cessata l' epidemia di colera , non solo dichiaro cessata l' emergenza e <ordino> di smantellare i padiglioni speciali istituiti negli ospedali , ma stabilisco che qualunque paziente si presenti al pronto soccorso - con o senza sintomi di colera - sara' sottoposto alle ordinarie cure previste per il ginocchio della lavandaia " .

ne soffro da parecchio tempo !!!! Il computer l' ho <ordinato> e se tutto va bene fra una settimana farò i primi test !!!

Comunque se ti interessa provare XSI sappi che puoi <ordinare>  l' " Experience CD " , con una demo del programma e un Cd di video-tutorial .

Io per sfizio l' ho <ordinato> , ma siccome XSI richiede minimo 1280 x 1024 di interfaccia ( e io con il mio 17 non ho voglia di cavarmi gli occhi per guardare !!!

Ho tentato di <ordinare>  l' Experience Cd di XSI ( 1 anno fà !!!!!!!!!!!!! ) e non è ancora arrivato !!!!!!! ormai l' ho dato come carta persa ...

Ritardare la ripresa del giuoco Gli arbitri devono ammonire i calciatori che ritardano la ripresa del giuoco ricorrendo ad espedienti come : battere un calcio di punizione da una posizione errata con il solo intento di costringere l' arbitro ad <ordinarne> la ripetizione far finta di voler battere una rimessa dalla linea laterale per poi in realtà passare il pallone ad un compagno perché l' effettui calciare o lanciare il pallone lontano dopo che l' arbitro ha interrotto il giuoco ritardare eccessivamente l' esecuzione di una rimessa dalla linea laterale o di un calcio di punizione ritardare l' uscita dal terreno di giuoco al momento di essere sostituiti Festeggiamenti di una rete E' consentito ad un calciatore di manifestare la sua gioia quando è segnata una rete , però , tale manifestazione non deve essere eccessiva .

Pur odiandolo deve fare tutto ciò che gli <ordina> .

" " Non me ne importa un fico secco sé è un Ragnano , un Neo Cristiano o uno Scentista : neanche se me lo  <ordinasse> il tonante in persona gli negherei il mio aiuto .

Così ad esempio al paralitico di Cafarnao : « lo ti <ordino> , prendi il tuo lettuccio e va a casa tua » ( Mc 2,11 ) .

una semplice foto ha scatenato l' odio tra gli abitanti della stessa citta ( basta leggere i commenti ) e questo non e belloe a [ ] io non ci vedo nulla di male | 04/05/2003 - 12:00 | un anonimo Accettiamo che un presidente non eletto dal suo popolo ( Bush senza brogli non vinceva ) possa <ordinare>  l' uccisione a freddo di migliaia di civili ostaggi dei loro regimi ( è riuscito a far tagliare l' acqua a Bassora assediata ) e poi ci urta un fotomontaggio vergogna e ipocrisia per tutti i benpensanti Ps per non essere scambiato per pericoloso comunista dico che accettiamo anche la vergogna dei russi in cecenia e dei cinesi nel tibet e infine vorrei ricordare che a me non urta la foto nonostante abito a Genova stessa [ ] risposta | 02/05/2003 - 18:51 | un anonimo il permesso me lo ha dato quel coglione che ha fatto il fotomontaggio di

Sempre Foa , che è uno storico e quindi deve sapere di affermare un falso ; ha detto : Il duce <ordinò>  l' impiccagione pubblica , a Bendasi , di Omar al-Muktar , solo per mostrare la propria forza .

Il Duce non ha mai <ordinato>  l' impiccagione di al-Mukhtar , né di altri .

Omar al-Mukhtar era l' animatore di stragi ; egli stesso ammise di aver <ordinato>  l' uccisione di alcuni prigionieri italiani , fra i quali gli aviatori Hunerter e Beali e la carneficina di donne e bambini nell' accampamento dei beduini di Slauta .

L' 8 novembre 1930 <ordinò>  l' eccidio di una pattuglia di " Zapié " ( carabinieri indigeni ) al comando del brigadiere Stefano Ramorino .

Sempre Foa , che è uno storico e quindi deve sapere di affermare un falso ; ha detto : Il duce <ordinò>  l' impiccagione pubblica , a Bendasi , di Omar al-Muktar , solo per mostrare la propria forza .

Il Duce non ha mai <ordinato>  l' impiccagione di al-Mukhtar , né di altri .

Omar al-Mukhtar era l' animatore di stragi ; egli stesso ammise di aver <ordinato>  l' uccisione di alcuni prigionieri italiani , fra i quali gli aviatori Hunerter e Beali e la carneficina di donne e bambini nell' accampamento dei beduini di Slauta .

L' 8 novembre 1930 <ordinò>  l' eccidio di una pattuglia di " Zapié " ( carabinieri indigeni ) al comando del brigadiere Stefano Ramorino .

Essa non è sanabile , salvo il caso di rimessione in termini ai sensi dell' art. 184 bis c.p.c.o salvo che il giudice non riscontri i presupposti e l' opportunità di <ordinare> la chiamata del terzo ai sensi dell' art. 107 c.p.c. [ 33 ] Autorevole dottrina nega la necessarietà del nesso tra preclusioni e profili pubblicistici , osservando che , per esempio , nell' arbitrato , dove il procedimento è in " totale dominio " delle parti , quindi della loro autonomia privata , le preclusioni siano assolutamente necessarie perché esse servono l' interesse delle parti a raggiungere la " definizione della controversia " .

Per questo il Comune ha <ordinato> " l' immediata cessazione dell' attività di produzione salsicce " alla macelleria di cui è titolare una donna nata a Lamporecchio e residente a Empoli . <Ordina>  l' immediata trasmissione degli atti alla Corte costituzionale e la sospensio ­ ne del giudizio in corso .

tutti i tgv duplex ordinati alla alsthom sono stati <ordinati> DOPO l' entrata in vigore della normativa comunitaria che prevede gare europee ...

Per queste persone dovrebbe essere abbastanza chiaro che lo spazio non esiste di per sé , ma è una modalità con cui la mente percepisce ed <ordina> " l' esterno " .

Ma nel loro gergo è sostituito dal numero 18 : chi lo grida <ordina> ai compagni l' attacco a spranga levata .

- <ordina>  lo Scienziato Supremo – Voglio un immediato controllo medico : funzioni vitali , stabilità , un check up completo .

In caso di mancato accordo fra le parti entro trenta giorni circa la sussistenza degli obblighi , il direttore generale della direzione generale della tutela delle condizioni di lavoro del Ministero del lavoro e delle politiche sociali , sentite le parti medesime in contraddittorio tra loro , accerta l' eventuale inadempienza e <ordina>  l' adempimento degli obblighi stessi .

Quanto a me , ero così certo che il libro non avrebbe mai varcato i patrii confini che - allettato da una lunga anticipazione letta su Commentaire - mi ero affrettato a <ordinarne>  l' edizione francese .

Sta ancora parlando che lo starter <ordina> ai vostri posti .

Pochissime persone conservano l' uso di <ordinare> le stampe negli appositi raccoglitori , commentandole poi con poche frasi didascaliche o battute ironiche ; quasi nessuno le usa come oggetto di scambio inviandole a congiunti ed amici .

Se lo  <ordini> , la bottiglia è tua .

Cappiello - secondo l' accusa - <ordina> l' omicidio di Gianfredi , legato ad un altro clan , e quello della moglie , secondo Galante " perfettamente a conoscenza delle attività illecite del marito " .

In Italia , dopo la stasi invernale , il generale Clark e il maresciallo Alexander lanciarono un' offensiva generale su tutto il fronte che portò le truppe alleate a raggiungere i principali centri dell' Italia settentrionale dove il 25 aprile il generale Cadorna , comandante militare del CLNAI , aveva <ordinato>  l' insurrezione generale delle forze partigiane , che a partire dalla fine del 1943 avevano impegnato sempre più seriamente i Tedeschi e i fascisti , alla resistenza e sue operazioni si ispirarano molti poeti e scrittori come Fenoglio che scrisse " Il partigiano Jhonny , e Franco Fortini con " canto degli ultimi partigiani " .

A partire dal novembre 1950 , il generale MacArthur <ordinò> che l' area situata tra il fronte e la frontiera cinese fosse trasformata in un deserto , che l' aviazione distruggesse tutte le « infrastrutture , fabbriche , città e villaggi » lungo migliaia di chilometri quadrati di territorio nordcoreano .

lenzuolo e sul piumone posti sul suddetto letto , sulla parte di muro alla sinistra dello stesso , sulla testiera e sul muro retrostante ad essa , sul muro e sul comodino posti alla destra , sulle due abatjour poste sui comodini ai due lati sul calorifero ubicato sopra la finestra e sulle tende della finestra stessa ed addirittura sul soffitto , in prossimità della lampada ubicata in posizione centrale ; venivano pertanto escluse tutte le ipotesi alternative di perpetrazione dell' omicidio in altri locali della casa , od in zona esterna ; il teatro del delitto si presentava sostanzialmente <ordinato> : l' arredamento e le suppellettili apparivano in ordine e non interessate dall' azione aggressiva esercitata sul corpo del piccolo Samuele , non erano visibili segni di confusione , o di colluttazione , non risultava essere stato sottratto nulla dalla camera ; la mano sinistra della piccola vittima presentava sulle prime falangi delle dita indice e medio , alcune ferite lacero - contuse ; dalla natura della lesione e dalle valutazioni svolte dal consulente tecnico del P. M. prof. Viglino emergeva una priorità temporale di tali ferite rispetto a quelle inferte sul capo della vittima , sintomatiche , ad avviso

Roberto accettò e <ordinò> che l' esercito dell' impero si radunasse a Trento ; poi intimò a Gian Galeazzo di restituire tutte le terre che indebitamente aveva occupate .

Nell' articolo aggiuntivo in esame , si prevede che il giudice applichi in ogni caso la sanzione amministrativa atipica dell' espulsione del condannato dal territorio dello Stato e ne <ordini>  l' immediata esecuzione mediante accompagnamento alla frontiera .

La Magistratura di Bari ha <ordinato>  l' autopsia sul corpo della bambina , avvenuta ieri mattina , mentre il pediatra è stato denunciato per omicidio colposo , con la libertà di continuare ad operare fino al processo .

Se il pubblico ministero ha impugnato l' ordinanza di ammissione del giudizio abbreviato il giudice di appello decide immediatamente sul punto e se ritiene fondata l' impugnazione <ordina> la citazione a comparire al dibattimento , senza annullare la sentenza appellata .

Il giudice , per decidere sulla richiesta di applicazione della pena rinnovata prima della dichiarazione di apertura del dibattimento di primo grado , <ordina>  l' esibizione degli atti contenuti nel fascicolo del pubblico ministero , Se la richiesta è accolta , gli atti esibiti vengono inseriti nel fascicolo per il dibattimento ; altrimenti gli atti sono immediatamente restituiti al pubblico ministero .

Se il pubblico ministero <ordina> che l' arrestato in flagranza sia posto a sua disposizione a norma dell' articolo 386 , lo può presentare direttamente all' udienza , in stato di arresto , per la convalida e il contestuale giudizio , entro quarantotto ore dall' arresto .

Quando la donna ebbe questo fatto , impose a ' fratelli che facessero il rimanente di ciò che <ordinato> era ; li quali , chetamente della camera usciti , n' andarono verso la piazza , e fu lor la fortuna in quello che far volevano più favorevole che essi medesimi non dimandavano ; per ciò che , essendo il caldo grande , aveva domandato il vescovo di questi due giovani , per andarsi infino a casa lor diportando e ber con loro .

Leggi tutto l' articolo [ link permanente dell' articolo ] 09.04.04 Ordinanza per processioni In occasione delle processioni dei misteri nei giorni 9 e 10 aprile 2004 , il Comando di Polizia Municipale <ordina>  l' istituzione del divieto di sosta ( con rimozione forzata ) e di transito veicolare dalle ore 18.30 alle 22.00 di venerdì 9 aprile e dalle ore 06.00 alle 10.00 di sabato 10 aprile nelle seguenti strade : via Piazza Vecchia , l .

et debba avere de la pecunia del commune quello salario che da priori li sarà <ordinato> et quello che con lui saranno d' accordo et , oltra quello , la quincta parte di tutte le condempnagioni si riscotaranno de le denumptie sue .

Alla ripresa l' arbitro <ordina> alla squadra di far riprendere il gioco dalla propria linea dei due metri .

In pochi anni questa disciplina è diventata popolarissima e nel 1999,1 ' ex presidente cinese , Jiang Zemin , ha dichiarato il falun gong una minaccia alla stabilità sociale dcl paese e per questo ha <ordinato> persecuzioni brutali contro coloro che la praticano e la diffondono .

Il rifiuto del trasferimento aprì un increscioso contenzioso tra gli ospiti e l' Ente , il quale per le responsabilità che gli derivavano dalle leggi di sicurezza , fu costretto a presentare reclamo al Tribunale Civile di Roma perché questo  <ordinasse> il loro trasferimento alla SALUS .

Di conseguenza , secondo gli esperti , è probabile che il giudice , nella sentenza che arriverà il prossimo giugno , <ordini>  lo smembramento o comunque limiti l' attività del gigante del software .

Non sono mancati i momenti di black out : come quello , vero e proprio , che portò un poco sportivo Adriano Galliani a <ordinare>  l' abbandono del campo di Marsiglia ai suoi , con tanti saluti allo ' stile - Milan ' , che uscì dalla serata con una doppia sconfitta .

Si cominciò con l'  <ordinare> il disarmo dei cittadini , si soppresse la libertà di stampa , si proibirono le società segrete , furono sciolte le milizie provinciali , licenziato l' esercito , create quattro Giunte di scrutinio con l' incarico di indagare sulla condotta degli ecclesiastici e dei funzionari civili e militari , fu istituita una Corte marziale , furono chiuse le università ed abolite tutte le leggi promulgate dal governo costituzionale ; poi incominciarono le vendette .

infatti anchio sono rimasto male O _ o comunque l' ho gia <ordinato> , piu tardi invio ...

infatti anchio sono rimasto male O _ o comunque l' ho gia <ordinato> , piu tardi invio ...

La buona femina , che molto gli era tenuta , disse di farlo volentieri e con lui <ordinò>  quello che a fare o a dire avesse .

Le ambasciate occidentali avevano tentato in tutti i modi di allontanare la stampa da Baghdad prima dei bombardamenti ( con minacce , <ordini> o lo spauracchio degli effetti catastrofici delle armi di distruzione di massa , che non esistevano ) senza riuscirci .

Io senza che nessuno se ne accorgesse l' ho letto dove mio nonno teneva le bottiglie di vino bianco in cantina , in estate le imbottigliava quando arrivava da una ditta veneta dove l' aveva <ordinato> .

La procura ha aperto un' inchiesta , mettendo sotto sequestro il piano di scorrimento e <ordinando>  l' autopsia del corpo .

" Non contento di questo , lasciò il nemico durante la notte indisturbato e soltanto all' alba <ordinò>  l' assalto contro i Francesi , i quali , pur avendo la possibilità di allontanarsi durante la notte , avevano voluto temerariamente rimanere ad aspettare il combattimento .

A un giornalista che gli ha chiesto quale sarebbe stata la prossima protesta ha detto " ci getteremo da un dirigibile sulla Rai che ci censura , che censura i consumatori perché lo hanno <ordinato> Berlusconi che ha detto non votate i piccoli partiti e D' Alema che ha detto non votate i consumatori .

E veramente , infra gli altri <ordini> romani , questo è uno che merita essere considerato e numerato infra quegli che furono cagione della grandezza di tanto imperio ; perché sanza uno simile ordine le cittadi con difficultà usciranno degli accidenti istraordinari .

Nel periodo compreso tra il maggio e il settembre 1682 si verifica la rivolta degli strelzi , questa volta capeggiata da Ivan Chovànskij , capo dei Vecchi Credenti , in favore del figlio Andrej , domata dalla principessa Sofia che ne <ordinò>  l' esecuzione capitale .

tanti hanno detto male di questo e poi lo hanno <ordinato> con una soddisfazione immensa e ora che c' è l' hanno mi hanno dato ragione .

Nel caso poi che V [ ostra ] E [ eccellenza ] creda di dover persistere nelle sue idee , potrà <ordinare> , se lo giudica proprio , che l' amministrazione ritenga i soli titoli che hanno rapporto alle proprietà non ancora alienate .

P.Q.M. Il Tribunale Amministrativo dell' Umbria , definitivamente pronunciando , accoglie il ricorso e , per l' effetto , <ordina> al dirigente scolastico dell' I.T.I.S. " A. Volta " di Perugia di consentire al ricorrente l' accesso agli atti indicati nell' istanza in data 5 novembre 2001 e nel ricorso stesso .

TULLIO Per la qual cosa , quando il giudicamento e quelli argomenti che bisognano di trovare al giudicamento saranno diligentemente trovati secondo l' arte e trattati con cura e con cogitatione , ancora sono da <ordinare>  l' altre parti della diceria , le quali pare a nnoi al tutto che siano sei : Exordio , narrazione , partigione , confermamento , riprensione e conclusione .

Nel caso in cui sia rilevato un comportamento dell' esercente il servizio lesivo dei diritti degli utenti , il medesimo articolo 2 , comma 20 , alla lettera d ) , prevede che l' Autorità possa <ordinare> la cessazione del comportamento e disporre l' obbligo di corrispondere un indennizzo .

Una grave infermità del condannato a pena detentiva , tale da potersi o anche doversi disporre la sospensione d' esecuzione della pena , non esclude che il giudice <ordini> che l' esecuzione continui in stato di detenzione domiciliare qualora ne venga evidenziata idonea motivazione .

Il 20 gennaio 1600 , Clemente VIII <ordina>  l' emissione della sentenza di morte e la consegna del detenuto alla giustizia secolare .

L' ipotesi è infatti di contestare il reato di boicottaggio a chi aziona il freno d' emergenza sui treni civili : fino a tre anni di reclusione la pena prevista con la facoltà di <ordinare>  l' arresto .

Ti sei ripromesso di comprarlo ma non l' hai ancora <ordinato> ?

Il pagamento , infatti , interrompe la procedura sanzionatoria , mentre col ricorso , il trasgressore si rimette alla decisione dell' autorità amministrativa , la quale può accoglierlo , <ordinando>  l' archiviazione del verbale , o rigettarlo emettendo ordinanza ingiunzione di pagamento per un importo sicuramente superiore a quello inizialmente previsto per il pagamento in misura ridotta .

Oggi ho dato speranza alla terra e cielo alle radici Ho potato l' eccesso , rasato il prato , raccolto e pettinato i fili d' erba quasi fossero capelli d' un amante , con cura , con riguardo ho persino controllato che le gemme abbracciassero la luce ed ho sorriso al quel fiore primaticcio vitale anacoluto di una stagione assorta Mi sono sorpreso , giardiniere insistente sudato in questi ambagi dolente per l' impresa d' <ordinare> l' esiguo spazio del mio giardino .

Intanto venne emanato un decreto che <ordinava>  l' espulsione degli ordini religiosi , l' abbazia poté godere allora di un periodo di tregua .

Fillicò : Ce l' ha <ordinato> il padrone , passando con le mule .

C' è il porcino classico ( Boletus edulis ) , il boleto dei pini , il porcino nero , il boleto appendicolato , l' ovulo mangereccio ( Amanita cesarea ) dallo sfavillante cappello arancione , la gallinella , il galluzzello , il gruppo affollato dei chiodini , la mazza di tamburo , il rosito , l'  <ordinato> , lu fungiu di petra , la birritta di previti , la sponza , la colombina rossa , lu ' nguditu ( Ygrophorus pudorinus ) .

In via cautelare <ordina>  l' accompagnamento del trasgressore in istituto ( l' ordine ha durata di 48 ore ) e trasmette immediatamente gli atti al tribunale di sorveglianza perché provveda alla sospensione provvisoria .

Dispone con ordinanza la revoca della misura e <ordina>  l' accompagnamento del trasgressore in istituto .

Dispone con decreto motivato la provvisoria sospensione , <ordinando>  l' accompagnamento del trasgressore in istituto e quindi trasmette immediatamente gli atti al tribunale di sorveglianza per le decisioni di competenza .

P.Q.M. Dichiara l' insindacabilità della condotta della spa la 7 televisione consistente nell' avere la resistente rifiutato , per i giorni 29 e 30 marzo 2004 , di accettare e retribuire le prestazioni dei lavoratori in sciopero , impedendo in tal modo ai giornalisti di attuare lo sciopero nella forma proclamata dell' astensione audio-video ; per l' effetto , <ordina> alla società resistente : di non attuare , durante i periodi di proclamata astensione dal lavoro con le modalità audio-video , l' illegittima chiusura e / o interruzione dell' attività aziendale e di non rifiutare , comunque , di accettare e retribuire le prestazioni dei giornalisti in sciopero ; di restituire ad ogni singolo giornalista l' importo illegittimamente trattenuto , pari alla somma dovuta per le giornate del 29 e del 30 marzo 2004 ; condanna inoltre la resistente alla diffusione del presente decreto , a sua cura e spese , sulla testata giornalistica la 7 televisione tutte le edizioni

Vidians : " Non riuscirete neanche a lanciarle , ARCO DEL CIELO prendi forma nelle mie mani , il gurdiana dell' est te lo  <ordina> " .

Subito la corte imperiale <ordinò>  l' arresto e la deposizione di Silverio , accusato di tradimento .

Koinonia e diaconia " si richiamano a vicenda e sono <ordinate>  l' una all' altra .

È stato <ordinato> come vescovo quello designato dal predecessore .

Ma perché <ordina>  l' uomo , e Dio dispone , venne il bisogno ove mi fe ' la molta tua cortesia mutar d' opinione ; e non pur l' odio ch ' io t' avea , deposi , ma fe ' ch ' esser tuo sempre io mi disposi .

La serenità della convivenza , il fraterno senso di ospitalità , la varia operosità di questa Casa della misericordia , nonché l'  <ordinato> integrarsi delle varie realtà che qui saranno operanti e l' effettivo conseguimento delle finalità dell' Istituto , sono resi possibili e assicurati dalla dedizione dei Discepoli del Signore .

Te l' ha <ordinato> !

Ippona Agostino entrò per caso nella Basilica pacis mentre il vescovo della città , Valerio , esponeva al popolo la necessità d' un presbitero ; i fedeli , allora , che conoscevano per fama la santità e la dottrina di Agostino , notata la sua presenza , con un procedimento tumultuoso , in quei tempi non insolito , lo afferrarono e lo presentarono al vescovo , chiedendo ad alte grida che lo  <ordinasse> sacerdote .

Il vescovo Valerio , che lo aveva <ordinato> , godeva e benediceva il Signore ; ma insieme con la gioia nutriva in cuore un grande timore , che cioè , prima o poi , questo mirabile sacerdote gli fosse strappato da qualche chiesa rimasta priva del suo pastore .

Il consiglio dell' ordine , nell' applicare le sanzioni disciplinari della radiazione o della sospensione , può <ordinare> provvisoriamente l' immediata esecuzione nonostante ricorso .

MA CASPITA IO l' ho <ordinata> a MAGGIO !!!! il concessionario non mi da alcuna risposta facendo scarica barile sull azienda , l' azienda mi scarica su un inutile servizio clienti !! sono sempre piu dell idea che avrei fatto meglio a prendere una moto di concorrenza ...

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Si voltò imprecando a bassa voce e <ordinò> qualcosa con lo sguardo a una persona che stava alle mie spalle .

Formula : doppio - CD Rom Treni & Fotografie + CD Rom E 428 FS : € 32/00 in pacco raccomandata - contrassegno ( pagamento da effettuarsi al postino , al momento del recapito al vostro indirizzo ) Come <ordinare> Per effettuare l' ordine di uno dei due CDRom oppure di entrambi utilizzare esclusivamente il seguente indirizzo mail : locomotori@tiscali.it indicare nella mail di richiesta quale formula si intende utilizzare ( CD singolo o doppio ) e quante copie .

Agli inizi degli anni 1930 la situazione nella Germania nazista cominciò a farsi difficile e gli eventi precipitarono rapidamente allorquando un decreto del 1933 <ordinò>  l' allontanamento di tutti i funzionari ebrei .

" " Ci tengo a ricordarvi che non vi sto invitando ad andarci , ve lo sto _ <ordinando> _ .

Il giudice monocratico accoglieva l' istanza cautelare <ordinando> all' amministrazione scolastica di assicurare alla minore la presenza dell' insegnante di sostegno nella misu-ra massima giornaliera e settimanale consentita dalla legge .

Il Gruppo Carnico , indietreggiando , doveva collegarsi con la IV Armata a Casera Razzo e con la II a Monte Caoria ; la IV doveva collegarsi con la I a Col della Caldiera , tenendosi pronta a proseguire il ripiegamento appena questo fosse <ordinato> e prendendo subito in consegna i lavori in corso d' esecuzione sul Grappa , la cui difesa le era affidata .

Poi se il pezzo ti piace , basta cliccare su " buy " di fianco al titolo e vieni dirottato su www.amazon.com e lo puoi <ordinare> direttamente e vedere tutti i cd che hanno di quell' artista ...

perciò , noi applichiamo alla Vergine parole della Scrittura che esprimono questo concetto : " In manu tua virtus et potentia " , " Dalla tua mano ogni grandezza e potere " ( 1 Cr 29 , 12 ) ; " Omnia possum in eo " , " ( Posso far fronte a tutte le difficoltà ) in colui che mi dà la forza " ( Fil 4 , 13 ) ; " Fecit potentiam in brachio suo " , " Ha dato prova della sua potenza " ( Lc 1 , 51 ) : l' onnipotente braccio di Dio <ordina>  l' universo , il potente braccio della Vergine sostiene la nostra povertà presso di Lui .

Sofri non è stato condannato né per aver sparato né per aver <ordinato>  l' omicidio né per averlo organizzato , ma per non essersi opposto a una decisione già presa da altri .

Il re di Francia protestò contro la sentenza che colpiva il suo ambasciatore in Torino , stabilì un premio di 60 mila lire a chiunque uccidesse uno dei giudici che aveva condannato il De Marini e <ordinò>  l' arresto di quanti genovesi si trovassero nel regno e il sequestro dei loro beni .

Eric rise di questo suo pensiero , poi attese che il barista gli rivolgesse l' attenzione e <ordinò> una birra .

Nel periodo di svolgimento del Giubileo , la task force assicurerà : a ) il monitoraggio degli eventi , delle situazioni e delle vertenze da cui potrebbero scaturire conflitti suscettibili di compromettere l'  <ordinato> e sereno svolgimento del Giubileo ; b ) la prevenzione di insorgenze conflittuali presso imprese o settori dei servizi di pubblica utilità , in specie nei trasporti ; c ) l' adozione , acquisite le informazioni delle parti interessate , di tutte le iniziative che , presso le sedi istituzionalmente competenti , risultino atte a favorire la soluzione delle vertenze ; d ) ogni altro intervento utile al fine di attuare la presente Intesa , nel pieno rispetto dell' autonomia negoziale delle Parti Sociali .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Al contravventore può essere assegnato un tempo massimo di giorni trenta per provvedervi ed , in mancanza , nei tempi strettamente indispensabili imposti dalle particolari caratteristiche di tempo e luogo , il Soprintendente ai beni culturali ed ambientali <ordina>  l' immediata demolizione o rimozione dell' opera abusiva alla squadra di pronto intervento di cui all' articolo 16 .

L' amministrazione provinciale può - su richiesta delle pubbliche amministrazioni interessate ordinare , per ragioni di pubblico interesse , lo spostamento o la modifica di opere elettriche , con diritto , del proprietario dell' impianto , al rimborso , da parte dell' amministrazione richiedente , delle spese sostenute : il provvedimento con il quale viene <ordinato>  lo spostamento , costituisce autorizzazione all' esecuzione dalla variante con efficacia di dichiarazione di pubblica utilità , indifferibilità ed urgenza ( art : 13 ) .

Su richiesta delle pubbliche amministrazioni interessate , l' Amministrazione Provinciale , competente ai sensi dell' articolo 3 , sentito l' Ufficio Tecnico Provinciale e previa audizione del proprietario dell' impianto , può , per ragioni di pubblico interesse , <ordinare>  lo spostamento o la modifica di opere elettriche di cui alla presente legge .

Quando la donna ebbe questo fatto , impose a ' fratelli che facessero il rimanente di ciò che <ordinato> era ; li quali , chetamente della camera usciti , n' andarono verso la piazza , e fu lor la fortuna in quello che far volevano più favorevole che essi medesimi non dimandavano ; per ciò che , essendo il caldo grande , aveva domandato il vescovo di questi due giovani , per andarsi infino a casa lor diportando e ber con loro .

I principi specificati nel codice erano , però , già previsti dalla legge sulla privacy ed è per questo motivo che , sebbene il codice non fosse applicabile ai fatti in questione perché questi si erano verificati prima della sua entrata in vigore , l' Autorità ha <ordinato> al quotidiano di astenersi dall' ulteriore utilizzazione dei dati relativi alle condizioni di salute dell' interessato , cancellandoli laddove essi siano registrati in forma diversa dalla conservazione dell' articolo in questione .

Nel marzo 1548 , comunque , l' imperatore spagnolo <ordina> di proseguire la costruzione del castello interrotta alla morte di Pier Luigi , che si concluderà nel 1552 con la realizzazione del fossato .

Appunto per questo il sacerdote <ordinato> invera questa specifica strettissima connessione col « Salvatore del suo corpo » ( cfr. Ef 5,23 ) soprattutto nella ripresentazione sacramentale dello stesso sacrificio , quando il celebrante assurge fino a una quasi identificazione con colui che dice sul pane e sul vino : « Questo è il mio corpo ...

Il Tribunale ha <ordinato> all' azienda l' affissione , per un mese consecutivo , della sentenza nella bacheca di tutti gli stabilimenti della società ( oltre a Scanzorosciate , a San Giovanni Valdarno e a Ravenna ) .

E a 24 anni uno dei suoi zii vescovi , quello di Cuernavaca , lo  <ordinò> prete .

Prima di tutto , gli antinuclearisti statunitensi ci tengono a che si affermi sempre che le bombe atomiche sganciate su Hirsohima e Nagasaki furono progettate e costruite negli Usa , e che furono gli Stati Uniti ad <ordinarne>  l' uso .

Alle 20.38 l' Ammiraglio <ordinò> alla 3 a divisione di invertire la rotta e di portare aiuto all' incrociatore silurato .

Fatto salire l' equipaggio in coperta , Cattaneo si rivolse ai marinai raccomandando calma e dignitoso contegno nel caso fossero fatti prigionieri , poi <ordinò>  l' abbandono della nave .

Poiché l' incrociatore non era stato ancora individuato De Pisa , credendo di poter ancora salvare la nave , aveva <ordinato> di accendere l' unica caldaia utilizzabile e di richiudere i boccaporti .

UAAR Ultimissime - a cura di Raffaele Carcano Francia , prima applicazione della sharia giovedì , 9 giugno 2005 La corte d' appello di Parigi ha <ordinato>  l' inumazione di Amar Bergham , morto il 13 maggio , dando così ragione alla sua vedova e avallando la fatwa della Lega islamica del Nord , di cui ha ripreso gli argomenti .

araldo di khorne ve lo  <ordino> ...

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per <Ordini> pure ciò che vuole e me lo metta in conto .

Ma poi lo stesso collaboratore ha riferito di avere sentito direttamente da Ganci Raffaele e da Salvatore Biondino che Riina aveva <ordinato>  l' omicidio Saetta per dare soddisfazione alla famiglia Madonia e per l' esplicita ragione che il Giudice non aveva voluto assolvere gli imputati .

c ) , 598 e 541 c.p.p. , dichiara inammissibile per genericità dei motivi l' appello proposto in data 11/10/1999 da Riina Salvatore avverso la sentenza della Corte di Assise di Caltanissetta in data 5 agosto 1998 , depositata in data 31 luglio 1999 e per l' effetto <ORDINA> L' esecuzione dell' impugnata sentenza .

Però , come io ho detto , uno principe nuovo in uno principato nuovo sempre vi ha <ordinato>  l' arme .

Fuori dei casi previsti dal codice penale , il giudice può <ordinare>  l' espulsione dello straniero che sia condannato per taluno dei delitti previsti dagli articoli 380 e 381 del codice di procedura penale " .

Avanti con gli ultimatum allora , con la tolleranza zero : se Carraro <ordinerà>  lo stop a una partita , ci sarà sempre un pretore che la farà ricominciare .

Il giorno del montaggio il materiale e' parzialmente differente da quello  <ordinato> ( il piano di lavoro e' largo 60 cm in luogo dei pattuiti 80 cm ...

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

PREVISTO PER IL 2009 UN GIRO D' AFFARI DI UN MILIARDO E MEZZO DI EURO Secondo i dati riportati da Goldmedia , socità di ricerche di mercato , mentre nel 2003 il mercato tedesco del teleshopping ( detto anche " T-commerce " , cioè l' acquisto effettuato <ordinando> telefonicamente i prodotti reclamizzati in appositi spazi TV , che poi vengono recapitati con corrieri privati come Hermes o dall' Operatore postale tramite la controllata DHL ( la quale dispaccia 40.000 pacchi al giorno della HSE 24 ) , a seconda delle convenzioni stipulate dal venditore ) ha risentito dell' atteggiamento di cautela del consumatore tedesco crescendo soltanto del 6,8 % a complessivamente 780 milioni di euro , nel 2004 esso ha registrato nuovamente un forte incremento del 20,5 % attestandosi a 940 milioni .

te l'  <ordino> ...

Il pubblico ministero <ordina>  l' arresto .

Articolo 18 e imprese minori Il secondo progetto di legge popolare è dedicato alla estensione anche ai lavoratori occupati nelle piccole unità produttive della tutela di stabilità cosiddetta " reale " del posto di lavoro prevista dall' articolo 18 dello Statuto dei lavoratori , secondo cui il giudice , nel caso che ritenga il licenziamento privo di giusta causa o giustificato motivo , lo annulla e <ordina> al datore di lavoro di reintegrare il lavoratore al suo posto , oltre a condannarlo al pagamento di tutte le retribuzioni perdute , salva comunque la facoltà del lavoratore di rinunziare alla reintegra a fronte del pagamento di ulteriori quindici mensilità di retribuzione .

Fu a questo punto che il maresciallo Alexander , comandante in capo delle forze alleate del Mediterraneo , decise di risolvere la drammatica situazione <ordinando>  l' intervento della squadra navale .

Le minacce menzionate sono state pronunciate da chi dispone e può <ordinare>  l' impiego di questi mezzi .

Qualcuno pensa probabilmente di cavarsela con un monumento al lettore ignoto , come si fa con le vittime di tutte le guerre ( e coloro che prima hanno <ordinato>  lo sterminio in genere sono gli stessi che poi ordinano il monumento ) .

C' è una simbologia , che mi piace raccogliere : il cardinale Tettamanzi vive il momento di grazia - tale è per un vescovo la beatificazione di un suo sacerdote - che è frutto del seme gettato per lui dallo stesso vescovo , che lo  <ordinò> sacerdote .

( sm ) Fitto : sistema bancario maggiore attenzione a Mezzogiorno E' una ' ' richiesta forte ' ' quella fatta dal presidente della Regione Puglia , Raffaele Fitto ( nella foto ) , verso le banche e verso tutti coloro ' ' che hanno a cuore la crescita e lo sviluppo del territorio ' ' : ' ' Occorre stabilire un livello di collaborazione forte tra gli imprenditori , il mondo dell' universita' , quindi della ricerca , gli <ordini> professionali , l' ordine dei commercialisti in particolare , e il sistema bancario che deve destinare una maggiore attenzione agli interessi del Mezzogiorno , con un atteggiamento che deve essere simile su tutto il territorio nazionale ' ' .

La borsa di studio , per il dottorato di ricerca internazionale di architettura « Villard d' Honnecourt » anno accademico 2003/2004 attribuita per il triennio , dell' importo di Euro 10.561,54 al lordo dei contributi previdenziali , e' assegnata previa valutazione comparativa dei titoli e secondo l'  <ordina> della graduatoria .

« E' una terminologia insolita - ha osservato l' avvocato - Ha ricevuto altri <ordini> di questo tenore ?

I punti dell' orbita di questa funzione : lunghezza d' onda ( lambda ) x frequenza = c = k , per lambda 1 saranno attratti dallo zero , perdendo tutta la loro energia , per lambda = 1 resteranno a distanza unitaria dallo zero , con un' energia molto esigua , per lambda Ritornando alla fisica del caos , è utile sottolineare che l' universo ha impiegato 15 miliardi di anni per evolvere dal caos assoluto iniziale a quello parzialmente <ordinato> attuale , e ne impiegherà altrettanti miliardi fino ad " annichilire " il caos .

Il visitatore della mostra potrà farlo in piena libertà , utilizzando il materiale messo a disposizione dall' archivio , generando così tante micro-performances che nel loro piccolo contribuiranno a salvaguardare la memoria della collezione fotografica di Giuseppe Panini , così come lui l' aveva <ordinata> .

Nasiha al Messaggero è confermare la sua profeticità e obbedirgli in ciò che egli <ordina> e proibisce .

Se incominciate dagli antipasti , sappiate che se <ordinate>  quello della casa , vi arrivano 10 piatti di cose diverse , che solo queste potrebbero saziarvi .

Il nostro più grande onore consiste - oltre che nell' impegno della missione evangelizzatrice - nell' esercitare tale misterioso potere sul corpo del Redentore , e tutto in noi deve essere a ciò decisamente <ordinato> .

E dopo che aveva abbassato la cornetta , la tortura non finiva , ma continuava pensando ai minimi dettagli della sua vita al fronte , com' era il letto sul quale dormiva e la coperta che lo copriva , quall ' era il sapore del cibo , i rumori che spaventavano o tranquillizzavano , come erano le persone con le quali parlava o altre che erano lì solo per dare <ordini> .

Con la sentenza di condanna di cui al comma 7 - bis e al presente comma il giudice applica in ogni caso la sanzione amministrativa atipica dell' espulsione del condannato dal territorio dello Stato e ne <ordina>  l' immediata esecuzione mediante accompagnamento alla frontiera e rimpatrio nello Stato di provenienza o di origine , anche se la pena principale è sospesa ovvero il condannato ha proposto appello .

Il giudice dispone in ogni caso la sanzione amministrativa atipica dell' espulsione dal territorio dello Stato e ne <ordina>  l' immediata esecuzione mediante accompagnamento alla frontiera e rimpatrio nello Stato di provenienza o di origine .

Nessun membro dell' esercito o del governo britannico ( che aveva <ordinato>  l' impiego della forza ) è stato portato in giudizio , anzi , in seguito al Bloody Sunday l' ufficiale in capo dei parà , il tenente colonnello Derek Wilford , fu decorato dalla regina d' Inghilterra .

7 Tanta esaltazione e così presta , non fortuìta o d' aventura casca ; ma l' ha <ordinata> il ciel , perché sia questa degna in che l' uom di ch ' io ti parlo , nasca : che , dove il frutto ha da venir , s' inesta e con studio si fa crescer la frasca ; e l' artefice l' oro affinar suole , in che legar gemma di pregio vuole .

Il nome del gruppo lo si deve al cameriere greco del ristorante " La Carbonara dal 1906 " , dove il gruppo cenava sempre prima dei concerti : visto che i quattro musicisti non <ordinavano> mai l' acqua , il tavolo prenotato per il gruppo era a nome Okinerò , in greco " niente acqua " .

Ove non sia stata manifestata accettazione espressa entro trenta giorni dalla scadenza del termine di cui al comma 10 , l' autorita' espropriante <ordina> il deposito presso la Cassa depositi e prestiti dell' eventuale maggior importo della indennita' .

Trascorso il termine di trenta giorni dalla notificazione dell' atto determinativo dell' indennità provvisoria , l' autorità espropriante <ordina> che il promotore dell' espropriazione effettui il pagamento delle indennità che siano state accettate , ovvero il deposito delle altre indennità presso la Cassa depositi e prestiti .

Di fronte alla proposta della madre , allora , il Santo decise di allontanarsi da casa e si rifugiò presso il vescovo , che , conosciute le virtù del giovane , gli conferì subito gli ordini minori e , appena un anno dopo , nel 950 , lo  <ordinò> sacerdote .

Ma i militari giocarono d' anticipo e ne <ordinarono>  l' arresto per reati tributari : era tornato in patria portando con sé mille dollari americani , senza denunciarli in dogana .

Il completo l' ho già <ordinato> , arriverà .

- Ora trasportami fuori di qua , usa l' incantesimo che vuoi ma bada , niente sorprese , so essere più veloce di quanto pensi con questo - le aveva <ordinato>  l' aggressore che le era improvvisamente piombato alle spalle apparendo dal nulla .

Per le falde profonde esistono quindi solo i dati raccolti dai pozzi di controllo regionale per una considerevole serie storica , dati peraltro che occorre avere in modo <ordinato> per l' intera provincia di Bologna e per un' ampia fascia di copertura esterna ai confini amministrativi .

Poiché il matrimonio è tutto questo , esso è <ordinato> per l' intima natura dell' amore coniugale alla procreazione ed educazione dei figli .

te l'  <ordino> ...

Ferme restando in capo agli organi competenti le funzioni di controllo ad essi attribuite dalla normativa vigente , e fatto salvo l' eventuale accertamento di responsabilità civile , nonché penale a carico del proprietario dell' immobile e / o dell' installatore , il comune <ordina>  l' immediata sospensione del servizio in caso di inosservanza degli obblighi imposti dal presente regolamento .

28 Quando commettono qualcosa di turpe , dicono : « Così facevano i nostri avi , è Allah che ce lo ha <ordinato> » .

29 Di' : « Il mio Signore ha <ordinato>  l' equità , di sollevare la testa in ogni luogo di preghiera , di invocarLo e di attribuirGli un culto puro .

Se non è disponibile in libreria lo si può <ordinare> alla casa editrice ( 06 - 87183441 ) .

Grazie al sito di " cdbox " ho potuto <ordinare>  l' album e grazie ad un formidabile servizio ho tempestivamente ricevuto il cd a casa !

Nei casi di assoluta urgenza il direttore può <ordinare> per iscritto l' esecuzione immediata di variazioni ai sensi del terzo comma dell' art. 32 della legge sui lavori pubblici .

Le acque di balneazione della costa pulsanese poi , nonostante i risultati delle analisi di Goletta Verde , sono a rischio , in quanto ogni anno il Sindaco <ordina>  lo sversamento in mare dei liquami di fogna ( quest' anno dal 1 ° Gennaio al 30 Giugno ) .

Invero , la notificazione del ricorso al Comune è stata disposta con ripetuta ordinanza " anche allo scopo di esaminare la vicenda nella sua globalità " , affermazione che questo Collegio pienamente condivide , confermando il provvedimento ordinatorio in relazione a quanto stabilito dall' articolo 107 C.p.c. , secondo cui " il Giudice , quando ritiene opportuno che il processo si svolga in confronto di un terzo al quale la causa è comune , ne <ordina>  l' intervento " : si tratta di un potere discrezionale ( cfr. ex multis Cass .

Il principe si era suicidato per l' accusa infamante di avere <ordinato>  l' omicidio di Fujiwara Tanetsugu , nel settembre del 785 .

La regione Campania , con un decreto del 1992 , quando <ordinò>  l' adeguamento della discarica di Eboli-Battipaglia , impose alla ISMAR di bonificare i vecchi siti .

A questo evangelizzatore viene <ordinato> da Paolo di non imporre ad alcuno precipitosamente le mani ( keiras takeos medeni epitithei ) ( 1 Ti 5 , 22 ) ( 9 ) .

da andrea le risposte degli Amici di Genio ¬ 29/04/03 da Stefano io sono andato in un concessionario Suzuki e l' ho <ordinato> come se fosse un pezzo di ricambio .

" Una ricerca che li porta addirittura davanti al re Erode , una domanda che scolvolge quel turpe assassino che poco tempo dopo <ordinerà>  l' uccisione di tutti i bambini !

Queste non diedero risultato , tuttavia fu <ordinato>  l' arresto di quattro persone .

Annullamento ordini dei circuiti parziali : Telecom Italia nel manuale delle procedure per i servizi di interconnessione prevede che , in caso di annullamento <ordini> , l' operatore sia tenuto a corrispondere , a titolo di rimborso dei costi sostenuti , un importo pari al 25 % del contributo di attivazione del collegamento , se l' annullamento perviene entro 10 giorni solari dalla data dell' ordine , o in alternativa un importo pari al 100 % del contributo di attivazione del collegamento , se l' annullamento perviene dopo 10 giorni dalla data dell' ordine .

[ 4 ] In qualunque momento il questore il quale abbia motivo di ritenere che una persona in possesso di armi non goda più dei richiesti requisiti psicofisici , può <ordinare> che lo stesso presenti il certificato medico di cui al secondo comma lett. b ) art. 23 , entro quindici giorni .

Se sussistono urgenti e gravi motivi può <ordinare>  l' immediato ritiro delle armi fino alla presentazione del certificato .

Ora , Stefano non solo non ribattezzava gli eretici , ma giudicava anche degni di scomunica quelli che lo facevano o <ordinavano> di farlo , come testimoniano le lettere di altri vescovi e di Cipriano stesso 44 .

Ma il suo valore sta altrove , sta nell' essere un divertito e pungente ritratto di quella tendenza tipica degli uomini di ogni tempo : mettere ordine , ricondurre il caos a un sistema <ordinato> ( e l' ordine è rappresentato dal personal computer , allora - nel 1988 - oggetto relativamente nuovo e sconosciuto , sul quale Jacopo Belbo registra le sue farneticazioni e le sue verità ) .

Documento di Stato : " L' ex Ambasciatore americano in Salvador Robert White ha dichiarato che l' amministrazione statunitense sapeva da tre anni che Roberto D' Aubuisson aveva pianificato e <ordinato>  l' assassinio di Monsignor Romero , e che per tre anni l' amministrazione Reagan aveva soppresso quei fatti .

Gli operai d' altronde possono sempre <ordinare> , con l' appoggio delle rispettive organizzazioni di resistenza , quelle imprese cooperative che essi reputano atte a vincere le capitalistiche in una feconda gara economica .

Il governo ha annunciato una riunione d' emergenza e ha <ordinato>  l' invio di truppe a Herat .

Se l' affidato in prova al servizio sociale o l' ammesso al regime di semilibertà o di detenzione domiciliare pone in essere comportamenti tali da determinare la revoca della misura , il magistrato di sorveglianza nella cui giurisdizione essa è in corso ne dispone con decreto motivato la provvisoria sospensione , <ordinando>  l' accompagnamento del trasgressore in istituto .

( Questo articolo sarò oggetto di contrasti fino agli anni Settanta - anche dopo il Patto De Gasperi-Gruber del secondo dopoguerra - ( Questione Altoatesina ) Come abbiamo già letto in precedenza , si erano dimenticati allo stato maggiore italiano di Abano ( che <ordinò> di invadere l' A.A. prima dell' arrivo del corriere da Versailles ) di questi particolari , compreso quello di Fiume .

Ferme restando in capo agli organi competenti le funzioni di controllo ad essi attribuite dalla normativa vigente , e fatto salvo l' eventuale accertamento di responsabilità civile , nonché penale a carico del proprietario dell' immobile e / o dell' installatore , il comune <ordina>  l' immediata sospensione del servizio in caso di inosservanza degli obblighi imposti dal presente regolamento .

In caso di violazione degli articoli 2 , 4 , commi 1 e 2 , e 6 , l' Autorita' <ordina> alle emittenti radiotelevisive la trasmissione di programmi di comunicazione politica con prevalente partecipazione dei soggetti politici che siano stati direttamente danneggiati dalle violazioni .

In caso di violazione degli articoli 3 e 4 , commi da 3 a 7 , l' Autorita' <ordina> all' emittente interessata , oltre all' immediata sospensione delle trasmissioni programmate in violazione della presente legge : a ) la messa a disposizione di spazi , a titolo gratuito o a pagamento , per la trasmissione di messaggi politici autogestiti in favore dei soggetti danneggiati o illegittimamente esclusi , in modo da ripristinare l' equilibrio tra le forze politiche ; b ) se del caso , il ripristino dell' equilibrio tra gli spazi destinati ai messaggi e quelli destinati alla comunicazione politica gratuita .

In caso di violazione dell' articolo 5 , l' Autorita' <ordina> all' emittente interessata la trasmissione di servizi di informazione elettorale con prevalente partecipazione dei soggetti politici che siano stati direttamente danneggiati dalla violazione .

In caso di violazione dell' articolo 7 , l' Autorita' <ordina> all' editore interessato la messa a disposizione di spazi di pubblicita' elettorale compensativa in favore dei soggetti politici che ne siano stati illegittimamente esclusi .

In caso di violazione dell' articolo 8 , l' Autorita' <ordina> all' emittente o all' editore interessato di dichiarare tale circostanza sul mezzo di comunicazione che ha diffuso il sondaggio con il medesimo rilievo , per fascia oraria , collocazione e caratteristiche editoriali , con cui i sondaggi stessi sono stati pubblicizzati .

Oltre a quanto previsto nei commi 3 , 4 , 5 , 6 e 7 , l' Autorita' <ordina> : a ) la trasmissione o la pubblicazione , anche ripetuta a seconda della gravita' , di messaggi recanti l' indicazione della violazione commessa ; b ) ove necessario , la trasmissione o la pubblicazione , anche ripetuta a seconda della gravita' , di rettifiche , alle quali e' dato un risalto non inferiore per fascia oraria , collocazione e caratteristiche editoriali , della comunicazione da rettificare .

A me sembrano molto più in contraddizione quelli che scattano sull' attenti ogni volta che l' America glielo <ordina> e si rifanno masticando luoghi comuni sulla cultura e il modo di vita di un paese del quale non sanno e non vogliono sapere niente .

Avrei preferito che urlasse , che mi <ordinasse> di fare quello che voleva lui , invece con quelle parole mi aveva ferita davvero , molto di più di quanto potesse immaginare .

Ma proprio non è possibile trovare tecniche parlamentari che risolvano l' empasse ( <ordini> del giorno chiarificatori ) ?

Re : Famoudou Konaté : Hamana Mandenkönö Lunedì l' ho <ordinato> , mercoledì è arrivato .

Il 15.11.90 questo GI <ordinava> di acquisire presso il sito di Poggio Ballone le registrazioni delle conversazioni telefoniche , in entrata ed in uscita , del CRAM il 27.06.80 .

Nei casi previsti dal secondo comma , l' autorità giudiziaria <ordina> la pubblicazione della sentenza penale di condanna nei modi stabiliti dall' articolo 36 del codice penale .

BIBLIOGRAFIA Potete <ordinare>  l' opuscolo scrivendo a : domande@scienzavegetariana.it indicando il numero di copie richieste ( minimo 30 ) e l' indirizzo a cui inviarle .

in primo luogo - mediante messaggio privato - al moderatore della conferenza che scegli ; ti segnaliamo inoltre questi altri indirizzi utili : - Coordinatore Tecnico : Vittorio Moccia v.moccia@peacelink.it - Coordinatore Informativo : Olivier Turquet turquet@dada.it - Probiviri : Roberto Del Bianco : delbia@tin.it Giovanni Lopes : glp@abeline.it Marino Marinelli : m.marinelli@peacelink.it - Segretario : Giovanni Pugliese g.pugliese@peacelink.it - Segretario aggiunto : Carlo Gubitosa c.gubitosa@peacelink.it - Portavoce : Francesca Ciarallo info@peacelink.it - Presidente : Alessandro Marescotti a.marescotti@peacelink.it 1 ) COMPITI DEL MODERATORE I moderatori hanno il compito di assicurare in una conferenza la fruizione informativa e di agevolarne l'  <ordinato> e il corretto svolgimento .

Risveglio muscolare e lettini per l' amore <Ordinare> il servizio bar via sms , stesi sul proprio lettino abbronzante , senza muovere altro che le dita delle mani : un trattamento degno di un pascià .

" Sana e pulita " e' stata la formula magica dell' apprendista stregone trevigiano , che con due colpi di bacchetta " toc , toc " ha cancellato i cani in alcune vie cittadine e reso invisibili quelli ivi residenti con il primo tocco , mentre con il secondo ha rifinito l' opera <ordinando> ai proprietari di " impedire che l' animale sporchi " .

Si' , avete letto bene , non ha <ordinato> di ripulire lo sporco ai loro compagni bipedi .

Io , astenermi dal dire la mia su argomenti che reputo di mio interesse , non lo farei neanche se me l'  <ordinasse> il Padreterno in persona ( cosa che peraltro non mi risulta abbia mai fatto ) .

Nel pronunciare la sentenza , poi , deve <ordinare>  l' espulsione , che il questore esegue immediatamente , prelevando il condannato dal carcere .

Spiegazione perspicua del vescovo Ireneo : " poiché il Verbo costituisce , cioè compie le opere del corpo e largisce l' esistenza a ciò che è , laddove lo spirito <ordina> e conforma le varietà delle forze , giustamente e convenientemente viene chiamato il Verbo , Figlio e lo Spirito , Sapienza di Dio " ( ivi ) .

Non è poi già ridicolo che un uomo , nella sua collera contro i Giudei , <ordini>  lo sterminio di tutta la loro gioventù , bruci le loro città e li annienti e che l' Onnipotente Iddio - a sentir loro - si irriti , si adiri , minacci e mandi tra gli uomini suo figlio e che questi subisca il trattamento che ben sappiamo ?

Per tornare al libro , appena ho dei soldi da spendere lo  <ordino> pure io .

E a me in quel tempo , l' Eterno <ordinò> di insegnarvi statuti e decreti , perché li mettiate in pratica nel paese in cui state per entrare per prenderne possesso .

Si tratta di <ordinare> meglio l' assistenza » .

Nel 1911 lo Stato Maggiore dell' Esercito <ordinò>  l' invio di 11 aeroplani in Tripolitania ed in Cirenaica per contrastare la reazione del Kaiser alla spinta francese nella regione nordafricana .

« Arrivarono a Gerusalemme » : il quando vi arrivarono , possiamo desumerlo dall' atteggiamento del re Erode , che , non essendo i magi ripassati da lui dopo la visita a Gesù , si ritenne illuso da loro e nella sua gelosia <ordinò>  l' uccisione dei bambini di Betlehem dai due anni in giù .

in una bella giornata d' estate a casa di takao i bleibrakers stavano discutendo takao : rei tu mi devi parlare di mao te lo  <ordino> rei : tu non mi ordini proprio niente , poi io non te ne avrei parlato lo stesso max .

Sicuro che l' argomento dell' altro 3 D non ti abbia traumatizzato ??? Vuoi parlarne ?? azzurra 64 ( 65 ) Vedi le inserzioni del venditore 18 - lug - 05 13:35 CEST 8 di 37 E poi nell' altro post potevi evitare di leggere , mica te lo ha <ordinato> il medico , se lo hai fatto le cose sono 2 , o sei interessato o sei curioso , mi auguro che nn sia la seconda xchè il naso curioso si infila da altre parti PUNTO FINITO !

Il pagamento delle spese è <ordinato> mediante l' emissione di mandati di pagamento numerati in ordine progressivo tratti sull' istituto di credito incaricato del servizio di cassa .

Il pagamento delle spese è <ordinato> mediante l' emissione di mandati di pagamento numerati in ordine progressivo tratti sull' istituto di credito incaricato del servizio di cassa .

25 Allora Gesù , vedendo accorrere la folla , minacciò lo spirito immondo dicendo : « Spirito muto e sordo , io te l'  <ordino> , esci da lui e non vi rientrare più » .

E poi nel secondo film , dove la nostalgia per la poltrona in plancia si mescola con l' angoscia della vecchiaia che incombe , e che Kirk si rifiuta di accettare : « Giovane , mi sento giovane » , dichiara alla fine della storia , novello Peter Pan che al termine di Rotta verso l' ignoto <ordina> a Cechov di fare rotta verso la " seconda stella a destra , e poi dritti fino al mattino " .

Che non sia il test tramite prelievo che fanno all' ospedale , prima che il mio medico me lo  <ordini> devo avere una reazione da ricovero !

Il Giudicante ammette le testimonianze di parte ricorrente , <ordina>  l' audizione degli agenti e l' esibizione del verbale di verifica del perfetto funzionamento del Telelaser , quindi procede all' interrogatorio formale del ricorrente .

La sovranità territoriale che fa capo all' ente statale comporta la facoltà di libera scelta nel disciplinare l' immigrazione dello straniero nel proprio territorio e correlativamente di <ordinarne>  l' espulsione allorquando non vengano rispettate le condizioni che lo Stato impone a tutela della propria sicurezza ( ed in tale ambito vanno inquadrati i casi di espulsione individuati dall' art. 13 del D. L .

Era perciò necessario armonizzare le differenti forme di organizzazione nei paesi membri , e limitare forme rigide come gli <Ordini> .

Dice il Führer nell' <ordinare>  l' invasione del Vaticano : « Credete che il Vaticano mi metta soggezione ?

La Camino Records lo aveva annunciato in uscita per la metà di Novembre 2001 , ed in effetti chi lo ha <ordinato> tramite Internet l' ha potuto ricevere in tempi ragionevoli .

Volarono anzi accuse di corruzione che finirono per coinvolgere lo stesso Demostene , che pure aveva <ordinato>  l' arresto del fuggiasco .

Dopo una dotta riflessione sul numero delle stelle e un complicato calcolo della età del mondo , viene data la spiegazione del privilegio di cui gode la « Morale Filosofia » : come il Primo Mobile ordina il movimento degli altri cieli , così la morale « <ordina> noi a l' altre scienze » ( Cv II xiv 14 ) .

Il giudice che ha <ordinato>  lo sfratto , in veste di giudice monocratico è lo stesso che fu relatore del collegio della sezione specializzata agraria nel giudizio di primo grado e si è inventato che " il contratto d' affitto è simulato e perciò nullo perchè strumentale all' acquisto " , come se noi non avessimo mai abitato o lavorato l' azienda e come se la strumentalità rappresentasse un reato e non un consolidamento del nostro diritto .

I proprietari invece intraprendono un giudizio parallelo e illegittimo nuovamente presso il tribunale amico di Grosseto ; il solito giudice riafferma che il titolo è nullo , stracciando le decisioni della Corte d' Appello e , anticipando il giudizio della Cassazione , sostiene che " probabilmente " anch' essa non lo riconoscerà e <ordina> lo sfratto come misura cautelare .

Già scorrono per le strade minacciando chiunque ; fatti poi due partiti , uno attaccava l' altro , e quello che l' uno <ordinava> l' altro impediva .

Per esempio , un partito andava gridando che sì cacciassero i lampioni dalle finestre , coi fucili in faccia lo imponeva , l' altro <ordinava> che si togliessero , e colla stessa maniera obbligavano i cittadini a togliere i lumi Uno gridava serrate tutti i portoni , l' altro tutt ' i portoni siano aperti .

non credo che te l' avesse <ordinato> il dottore di fare i salti mortali per esprimere un dolore di plastica per la morte da EROE , autentico , genuino , semplice , istintivo , di una persona che , se fosse sopravvissuta al posto di quella che ha salvato , molto probabilmente sarebbe passata per incompetente , cinica , guerrafondaia e " deviata " ...

o te l' aveva <ordinato> il dottore ?

Art. 6 ( Autorità competenti a <ordinare>  l' inchiesta sommaria ) 1 .

Le autorità competenti a <ordinare>  l' inchiesta sommaria sono : a ) il Capo di stato maggiore della difesa quando : 1 ) gli eventi sono avvenuti nell' ambito di enti e organismi , in Italia o all' estero , dipendenti direttamente dalla predetta autorità o dal Sottocapo di stato maggiore della difesa o dal Comandante del Comando operativo di vertice interforze ;

Forse Berlinguer lo  <ordinò> ad Occhetto durante una seduta spiritica ...

Forse Berlinguer gli e lo  <ordinò> in una seduta spiritica ...

Per la violazione delle disposizioni regolamentari riportate al primo comma il Sinadaco <ordina> comunque l' esecuzione dei lavori non svolti o non correttamente attuati , nonché il ripristino nel medesimo sito delle piante ad alto fusto abbattute ovvero , se ciò non sia possibile anche in relazione al rispetto delle distanze dal confine previste dal Codice Civile , negli ambiti immediatamente circostanti di proprietà del trasgressore o dei quali costui abbia la disponibilità , se del caso mediante impianti compensativi .

Articolo 20 Oltre al pagamento della sanzione prevista , il Sindaco o suo Assessore delegato può <ordinare>  l' esecuzione dei lavori non eseguiti nonché il ripristino delle opere e disporre l' esecuzione d' ufficio .

Dopo tale termine , qualora dagli accertamenti compiuti dalla polizia giudiziaria e dalla documentazione presentata dall' interessato vi sia la prova che lo straniero deve essere espulso , ne <ordina>  l' espulsione .

Nel 1650 entrò nell' Ordine Terziario di San Francesco ; <ordinato> sacerdote l' anno seguente , gli fu concessa la parrocchia dei Reyes Nuevos a Toledo , ma non ne poté prendere possesso per l' opposizione del cappellano maggiore , che era anche patriarca delle Indie , il quale obiettava contro Calderon , a causa della sua attività di commediografo .

Nell' <ordinare>  l' esibizione , il giudice dà i provvedimenti opportuni circa il tempo , il luogo e il modo dell' esibizione .

Art. 211 ( Tutela dei diritti del terzo ) Quando l' esibizione è <ordinata> ad un terzo , il giudice istruttore deve cercare di conciliare nel miglior modo possibile l' interesse della giustizia col riguardo dovuto ai diritti del terzo , e prima di ordinare l' esibizione può disporre che il terzo sia citato in giudizio , assegnando alla parte istante un termine per provvedervi .

Nell' <ordinare>  l' esibizione di libri di commercio o di registri al fine di estrarne determinate partite , il giudice , su istanza dell' interessato , può disporre che siano prodotti estratti , per la formazione dei quali nomina un notaio e , quando occorre , un esperto affinchè lo assista .

Il giudice può anche <ordinare>  l' arresto del testimone .

Istruttoria Il Prefetto entro 120 giorni dal pervenimento del ricorso da parte dell' organo accertatore decide dopo aver esaminato il verbale , gli atti e le controdeduzioni , decide <ordinando>  l' archiviazione degli atti , in caso di accoglimento , o , nella ipotesi di rigetto , emettendo una ordinanza con la quale viene ingiunto al ricorrente il pagamento di una sanzione amministrativa pari al doppio della cifra indicata nel verbale .

La prima responsabilità è dei Vescovi , ai quali è affidato il ministero del discernimento circa la genuina natura e l' uso <ordinato> dei carismi .

Ferme restando in capo agli organi competenti le funzioni di controllo ad essi attribuite dalla normativa vigente , e fatto salvo l' eventuale accertamento di responsabilita' civile , nonche' penale a carico del proprietario dell' immobile e / o dell' installatore , il comune <ordina>  l' immediata sospensione del servizio in caso di inosservanza degli obblighi imposti dal presente regolamento .

Con ciò naturalmente Mosè vuol fare intendere che anche se si avverassero le predizioni fatte dagli indovini e non conformi alla mente di Dio , non si dovrebbe prenderle nel senso che si debba fare ciò che è <ordinato> da loro o debbano adorarsi gli dèi adorati da essi .

Non si potrà mai sapere perché Lutjens decise di lasciare andare la Prince or Wales nonostante le pressioni di Lindemann per uno scontro decisivo , anche se probabilmente il comandante volle rispettare gli <ordini> che proibivano questo tipo di attacco e non riavvicinarsi agli incrociatori armati di siluri , oltre alla pur sempre pericolosa Prince or Wales .

Rispetto al passato è necessaria la prescrizione medica ma lo si può <ordinare> e ricevere pagando in contrassegno ( fino a 5 confezioni alla volta ) .

Da principio , l' Imperatore aveva <ordinato> che la porta fosse aperta solo un pochino , per poter udire e non essere veduto : ma poi la fece aprire del tutto dicendo : " Avrei gran piacere di veder l' altare " .

VINCENZO FAGIOLO Se l' abito non fa il monaco , però lo dimostra , si diceva già nel Medioevo , quando gli <ordini> religiosi per lo più monastici e poi anche « mendicanti » , di vita cioè apostolica , erano molti e si distinguevano appunto dall' abito .

Lo troviamo , e dopo che l' autista ha <ordinato> per noi ( qui nessuno parla lingue a noi conosciute ) , ci ingozziamo di carne grigliata .

Trascorso il termine di trenta giorni dalla notificazione dell' atto determinativo dell' indennità provvisoria , l' autorità espropriante <ordina> che il promotore dell' espropriazione effettui il pagamento delle indennità che siano state accettate , ovvero il deposito delle altre indennità presso la Cassa depositi e prestiti .

Era una tecnologia precoce , che impediva persino di ascoltare il cd sul lettore del computer ( io l'  <ordinai> su Amazon , allora , che in America non era protetto ) .

Il 25 dello stesso mese , <ordinò>  lo smantellamento delle installazioni di sterminio .

Il difetto più grande che ho è quello di <ordinare> tutto diverso da quello che c' è sul menù , il * senza * e l' * a parte * per me sono fondamentali , sarei capace di ordinare un' anatra all' arancia senza arancia .

Sinora era già accaduto che giudici convalidassero l' arresto ma <ordinassero> poi la scarcerazione del clandestino .

ho subito <ordinato> online l' elicottero radiocomandato ...

Autore Risposta : rotfra Inserita il : 18/01/2005 10:14:45 Messaggio : Salve a tutti anche io ho cominciato la raccolta dell' ely , pero' volevo chiedervi se il radiocomando dell' ely puo' essere usato per l' aereo superstream sempre della dea , visto che ancora non lo ho <ordinato> , e poi secondo voi quale dei due e' migliore .

me li devo fare spedire dal veneto quindi pure le spese di spedizione.Se potevo permettermi l' elicottero l' avrei già <ordinato> .

Il libro l' avevo <ordinato> online ...

A parte questo , ripeto il libro della Ronchi lo sto attendendo , l' ho visto in libreria ma ormai l' avevo <ordinato> già mesi fa via internet ...

Carlo fu ammesso alla professione con molta difficoltà il 19 - 5 - 1636 , attesta egli nella sua Autobiografia , a motivo " della dappoccaggine e di non sapermi adattare in quello die <ordina> a farsi dai frati laici la religione " .

Inizio Il Medioevo Con l' editto di Domiziano , emanato nel 92 d.C. , che anticipa di secoli disastrose politiche agricole vicine ai nostri giorni , veniva proibito l' impianto di nuovi vigneti e <ordinato>  l' espianto di metà di quelli esistenti .

Tuttavia queste entità postumane , come ammette lo stesso Stelarc , concluderebbero il loro viaggio all' interno della realtà virtuale , di un' " illusione di tele-esistenza ad alta fedeltà " , poichè " se i circuiti di feedback sensoriale tra il robot e l' operatore umano raggiungono quantità e qualità sufficientemente elevate , allora la distanza psicologica tra robot e operatore collassa ; in altre parole se il robot fa ciò che l' essere umano gli <ordina> e l' essere umano percepisce quello che viene percepito dal robot , allora il sistema uomo-macchina collassa in un' unica unità operativa " .

Intanto l' altro annoso problema che afflige questi due paesi sembra più che mai lontano da una soluzione : l' Eritrea ha <ordinato> alle maggiori organizzazioni che si occupano delle mine antiuomo di lasciare il paese entro un mese , annunciando l' isituzione di una propria autorità anti-mine .

Si dividono in : autore titolo soggetto classificato periodici IL CATALOGO PER AUTORE Nel catalogo per autore le schede sono <ordinate> alfabeticamente secondo l' intestazione ( o parola d' ordine ) che generalmente è costituita dal cognome dell' autore dell' opera o , per opere con più di tre autori , o anonime , dal titolo , secondo le norme di catalogazione R.I.C.A. e secondo gli I.S.B.D. ( M ) Esempio di scheda per autore IL CATALOGO PER TITOLI Le schede sono inserite in ordine alfabetico della prima parola significativa del titolo .

Boccheciampe e De Cesari <ordinarono> all' istante l' assalto ; marciarono contro la città sotto una grandine di palle , attaccando i posti avanzati , collocati nelle case al di là delle porte , e forzandoli a ripiegare nella città .

Giovanni XXIII che , da Patriarca di Venezia , l' aveva <ordinato> sacerdote , non appena fu informato della morte , lo esaltò come " vittima eroica dello zelo e della carità apostolica " .

Nel 1795 il Borson si recò a Roma e qui entrò in amicizia con il cardinale Stefano Borgia , che gli affidò l' incarico di <ordinare> il suo museo di Velletri , ricco di antichità e di oggetti naturali ; il risultato di questo lavoro fu illustrato in una lettera indirizzata all' Allioni e poi data alle stampe .

Qui per esempio lo si vede <ordinare> una fortificazione indicando il legionario che sporge da una fossa ( o dai flutti del fiume ?

o facciamo con i nostri clienti !!!! ESEMPIO : un ragazzo ha rotto lo stesso pezzo della stessa tua canna e da GIUGNO che l' ho <ordinato> ancora nulla !!!! E MENO MALE CHE LA MITCHELL SI TROVA SOLO A NIZZA !!!!! E se vosse stata in ORIENTE ?

Titolo : Il rapporto Pelican Cast : Denzel Washington , John Heard , Tony Goldwyn Regia : Alan J. Pakula Le teorie di una giovane studentessa di legge , sull' omicidio di due giudici , si rivelano esatte e spingono i mandanti degli assassinii a <ordinare>  l' eliminazione ...

Titolo : Il rapporto Pelican ( I miti cinema ) Cast : Denzel Washington , John Heard , Tony Goldwyn Regia : Alan J. Pakula Le teorie di una giovane studentessa di legge , sull' omicidio di due giudici , si rivelano esatte e spingono i mandanti degli assassinii a <ordinare>  l' eliminazione ...

Il Brasile è qui a testimoniarci che si può e che bisogna lottare sempre per il cambiamento a sinistra se sarà <ordinato>  questo lo diranno i fatti non noi !

Il caposettore della Polizia municipale <ordina>  l' istituzione del divieto di fermata , la limitazione della velocità a 30 km / h e l' istituzione del senso unico alternato ( i veicoli provenienti da via Farini hanno la priorità rispetto a quelli provenienti da via Veneto ) in via Fratelli Berti , in prossimità della strettoia presso l' intersezione con via Farini , lungo il tratto dal civico 64 all' intersezione stessa .

Il caposettore della Polizia municipale <ordina>  l' istituzione della sosta regolamentata con disco orario , dalle 9 alle 12 e dalle 15 alle 18 , in diverse zone delle vie Veneto , Garibaldi , Farini , Graziani , Trento-Trieste , Brandolini , Matteotti , Fiume , Sauro , Del Canale , De Amicis , Ramenghi , Verdi , Vecchia Darsena , Carducci , Mazzini , Cristofori e nell' ex Mercato Coperto .

Diritto In esito alla decisione interlocutoria n. 28/1995 , con cui questa Adunanza , ritenuta la propria giurisdizione , ha <ordinato>  l' acquisizione di documentati chiarimenti in ordine alle vicende che avevano determinato la temporanea perdita della disponibilità e la successiva riacquisizione , da parte dei ricorrenti & # 8209 ; appellanti , dell' alloggio - cui si riferisce il provvedimento impugnato revoca l' assegnazione , disposto dall' I.A.C.P. ai sensi dell' art. 17 del D.P.R. 30 dicembre 1972 n. 1035 – è stata depositata , fra l' altro , dalla parte privata , la sentenza del Tribunale di Ferrara 20/3 - 23 dicembre 1991 Tale sentenza , rigettando l' appello proposto da Maggi Bruno avverso la sentenza del Pretore di

Giocato Asso a destra cade il Re secco ed a questo punto <ordina> al morto con voce squillante ( sue testuali parole ) gioca il 10 di quadri volendosi cautelare dalla figura Q 92 alla sua sinistra .

Nel caso in cui non si raggiunga un accordo entro 30 giorni in merito all' esistenza degli obblighi , il Direttore generale della Direzione generale della tutela delle condizioni di lavoro del Ministero del lavoro e delle politiche sociali , sentite le parti in contradditorio , ha il compito di accertare l' inadempienza e <ordinare> l' adempimento degli obblighi stessi .

Sono infatti così speciali gli accorgimenti della gente svogliata che si lusingano venga proibito dal vangelo quel che l' Apostolo <ordinava> e metteva in pratica perché il vangelo non avesse impedimenti .

E non fu un danno involontario , poichè avvertiti gli ufficiali tedeschi dell' inestimabile contenuto di quelle centinaia di casse raccolte nella villa , e scongiurati di non toccarle , essi tuttavia <ordinarono>  l' incendio e lo vollero totale , per quell' infernale odio , che dall' 8 settembre portavano alla nostra gente e che li avrebbero spinti a distruggere l' Italia " .

Il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del Comune .

da : VINCENZO Data : 9 Aprile 2005 Che strano paese il nostro , con un ministro che fa di tutto per cadere nel ridicolo , con le sue ordinanze sembra proprio aver preso di petto la categoria dei ristoratori , prima con il divieto di fumo , con uno stato che ci fa la ricotta su poi con questa nuova moda dell' acqua servita in bottigliette di plastica quindi più inquinamento , era più semplice vietare l' uso di acqua nelle bottiglie di plastica , <ordinando> che l' acqua venisse servita solo in bottiglie di vetro tappate con un sigillo di sicurezza .

Kofi Annan <ordina>  l' evacuazione del personale Onu dal paese .

Il Tribunale di Roma Sez. 8 a Civile ( giudice designato dr. Giovanni De Petra ) accoglieva pienamente le richieste formulate dalle associazioni dei consumatori nei confronti di H 3 g in sede cautelare , <ordinando>  l' inibizione e la ulteriore diffusione degli spot pubblicitari andati in onda sulle reti Rai e Mediaset reclamizzanti il regalo del telefonino che invece era a titolo oneroso ; l' inibizione delle clausole contrattuali che addossavano ai consumatori responsabilità improprie ; la pubblicazione delle motivazioni del dispositivo di sentenza ( uscite oggi ) per una sola volta sui quotidiani Corriere della Sera e La Repubblica .

Anche questo catalogo è <ordinato> alfabeticamente per città .

E' stato nominato cardinale il 21 febbraio del 1998 Rubiano Saenz Pedro Nato il 13 settembre 1932 a Cartagena in Colombia , <ordinato> sacerdote l' 8 luglio 1956 è attualmente Arcivescovo di Bogotà in Colombia .

E' stato nominato cardinale il 21 febbraio del 2001 Ruini Camillo Nato il 19 febbraio 1931 a Sassuolo , <ordinato> sacerdote l' 8 dicembre 1954 è attualmente Vicario generale per la diocesi di Roma .

« Rispondi # 30 il : Domenica 15 Dicembre 2002 , 23:43 » Citato da : bobo su Domenica 15 Dicembre 2002 , 23:18 x marcus : ok buona l' hai <ordinato> al sito ok , ma guarda non so se sai ma i dvd americani non funzionano su un lettore europeo ...

Quando dovremo aspettare noi che l' abbiamo <ordinato> dallo store ufficiale ?

Solana , la sera stessa , <ordina>  l' attivazione dell' " actord " , che consente l' avvio dell' attacco aereo contro la Jugoslavia .

L' attendente del comandante bussò nuovamente alla porta : erano pronti gli <ordini> per l' impiccagione del prigioniero appena giunto al castello .

Al momento fanno parte del coordinamento : l' Associazione nazionale mutilati invalidi civili , l' Ente nazionale per la protezione e l' assistenza dei sordomuti , Cittadinanza attiva , l' Associazione nazionale genitori soggetti autistici , l' Anffas , l' Associazione italiana sclerosi multipla , l' Associazione aiuto ai laringectomizzati , l' Unione italiana ciechi , l' Associazione nazionale mutilati e invalidi del lavoro , l' Unione nazionale mutilati e invalidi in servizio , l' Associazione italiana afasici , la Fasm e la Cgil gruppo H. Il coordinamento è nato proprio allo scopo di <ordinare>  l' opera delle associazioni , che possono così adoperarsi più efficacemente nel loro settore , senza sovrapporsi in inutili ripetizioni , ottimizzando le risorse a disposizione dell' assessorato , che si porrà come soggetto coordinatore delle attività e delle iniziative che verranno intraprese .

Alla Giorgia non lo dai ma se o Ambassador te lo  <ordina> corri eh ?

Cefalo ( che un domani potrebbe anche essere convogliato in un robot esecutore programmato ) , che vive di algoritmi nati dall' esperienza per scegliere , <ordinare> e sublimare l' immenso mondo del suono – rumore , il caos " .

Nasce un Diario che si può leggere e <ordinare> su questo sito .

- Mi aspetto il pagamento entro domani mattina – <ordina>  lo spettro , prima di scomparire nel buio .

rispetto a quello amministrativo , in cui campeggia l' atto quale unico elemento catalizzante in punto di identificazione della " causa " in parola ; 3 ) nel primo ( giudizio civile ) , una pluralità di parti darebbe origine ad una contestuale pluralità di cause le quali potrebbero , di regola , essere scisse in grado di impugnazione allorché la sentenza venga impugnata solo da una ( o nei confronti di una ) delle parti del giudizio di prime cure ; questo sarebbe il motivo per il quale è prevista la possibilità per il giudice ( civile ) di <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio eventualmente " difettoso " in appello , a pena di inammissibilità del gravame ( art. 331 cpc ) ; 4 ) nel secondo ( processo amministrativo ) l' atto impugnato , coinvolgente più soggetti ( ricorrente e controinteressati , oltre alla parte pubblica resistente ) , darebbe all' opposto origine sempre ad una sola causa ( nonostante la pluralità di parti ) , da instaurarsi nei termini nei confronti di tutti i soggetti già presenti in prime cure , a pena di inammissibilità e senza possibilità per il giudice amministrativo di ordinare l' integrazione del contraddittorio

( civile ) di ordinare l' integrazione del contraddittorio eventualmente " difettoso " in appello , a pena di inammissibilità del gravame ( art. 331 cpc ) ; 4 ) nel secondo ( processo amministrativo ) l' atto impugnato , coinvolgente più soggetti ( ricorrente e controinteressati , oltre alla parte pubblica resistente ) , darebbe all' opposto origine sempre ad una sola causa ( nonostante la pluralità di parti ) , da instaurarsi nei termini nei confronti di tutti i soggetti già presenti in prime cure , a pena di inammissibilità e senza possibilità per il giudice amministrativo di <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio ( la cui operatività suonerebbe latamente " sanante " ) .

Mentre Airbus che ieri ha fatto arrivare al Salone l' A 380 , il più grosso aereo commerciale del mondo che farà la sua prima dimostrazione di volo in occasione della visita del presidente Chirac che aprirà oggi questa 46 ma edizione , dovrebbe annunciare di aver ricevuto circa 100 <ordini> per l' A 350 , l' aereo a lungo raggio da 200 - 300 posti concorrente del 787 Dreamliner della Boeing .

L' approvazione , era oggetto di una vera e propria contrattazione , diventava un pretesto per limitare il potere regio ed aumentare quello gli <ordini> , attraverso la richiesta di privilegi o la maggiorazione degli stessi , per questo motivo i sovrani francesi , preferivano riunire " l' assemblea dei notabili " , piuttosto che gli stati generali .

La muore di dolore ; et per questo è hoggi misera , [ 35 ] che la sa come in questo dì sono <ordinate> le noze ; et però teme che tu non la abbandoni .

 <Ordinate> al sole di tramontare ...

della proprietà privata e sia realizzato il trasferimento alla gestione pubblica dei servizi e delle attività economiche di preminente interesse generale ; e ) promuove la cooperazione nella produzione e nei servizi ; f ) promuove lo sviluppo dell' artigianato e a tal fine : adotta iniziative per stimolarne l' attività ; incentiva la formazione di nuove imprese ; promuove forme associative al fine di consentire una più vasta collocazione dei prodotti ed una più equa remunerazione del lavoro ; favorisce con apposite norme l' artigianato tradizionale ; g ) persegue un razionale assetto del territorio che preveda lo sviluppo <ordinato> degli insediamenti umani , garantendo la difesa e la conservazione del suolo , la regimazione delle acque e la loro utilizzazione per fini industriali , agricoli e potabili , la tutela dei valori del paesaggio e del patrimonio naturale , storico , artistico ed archeologico ; opera per tutelare altresì la naturale purezza dell' aria e delle acque ; h ) promuove iniziative ed adotta programmi per realizzare il diritto del cittadino all' abitazione e per assicurare anche alle campagne tutti i servizi sociali ; i ) promuove il riordino giuridico e la valorizzazione economica dei demani e dei patrimoni

 l' ho <ordinato> ( novecento passato remoto , da rizzoli ) avevo 4 conferenze a fine aprile e ho dovuto preparare quelle ; ho una lista di libri da leggere infinita , come tanti ...

degli atti cui lo straniero ha diritto , ovvero in attesa che l' allontanamento sia eseguibile ; c ) annullare il provvedimento di espulsione e ordinare la remissione in liberta' e il rilascio di un opportuno permesso cui lo straniero abbia titolo , nel caso in cui il provvedimento di espulsione sia privo dei presupposti o lo straniero appartenga ad una delle categorie esenti da espulsione ; d ) richiedere l' intervento del Tribunale per i minorenni , se l' espulsione interferisce con i diritti di un minore presente in Italia ; e ) disapplicare il provvedimento di espulsione e <ordinare>  l' eventuale rilascio di un permesso di soggiorno per i motivi opportuni , nel caso in cui questo interferisca con diritti fondamentali della persona o risulti non commisurato con la gravita' dell' infrazione di cui lo straniero si e' reso responsabile .

E veramente - scrive il Callegari - la sua opera di redenzione produceva i suoi frutti , perché le finanze e le amministrazioni erano <ordinate> ; fiorivano l' agricoltura e le arti ; l' isola purgata dagli odi domestici , era difesa da un buon esercito e da una sufficiente marina .

A causa di ciò egli <ordina> al vizir , che è anche il padre di Shahrazàd , di condurgli una vergine ogni notte : avrebbe passato la notte con lei e la mattina seguente ne avrebbe ordinato l' esecuzione .

A causa di ciò egli ordina al vizir , che è anche il padre di Shahrazàd , di condurgli una vergine ogni notte : avrebbe passato la notte con lei e la mattina seguente ne avrebbe <ordinato>  l' esecuzione .

Uno spazio - costituito da una rete di club , caffè , sale di lettura , logge , salotti - nel quale il confronto delle opinioni avveniva , almeno in linea di principio , sulla base della ragione e presupponeva un' uguaglianza fra individui che era la negazione di quell' articolazione in stati e <ordini> che costituiva l' essenza stessa di quella " antica costituzione europea " che di lì a pochi anni la Rivoluzione avrebbe , almeno in Francia , cancellato .

Ferma rimanendo l' ipotesi prevista dal precedente comma 2 , qualora sia constatata , dai competenti uffici comunali d' ufficio o su denuncia dei cittadini , l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalità di cui al comma 1 , il dirigente o il responsabile dell' ufficio , <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori , che ha effetto fino all' adozione dei provvedimenti definitivi di cui ai successivi articoli , da adottare e notificare entro quarantacinque giorni dall' ordine di sospensione dei lavori .

In tal senso , riprendendo il contenuto della enciclica Rerum Novarum , Pio XI afferma che " Quanto al potere civile , Leone XIII , superando arditamente i limiti segnati da liberalismo , insegna coraggiosamente che esso non è puramente un guardiano dell' ordine e del diritto , ma deve adoperarsi in modo che " con tutto il complesso delle leggi e delle politiche istituzioni <ordinando> e amministrando lo Stato , ne risulti naturalmente la pubblica e privata prosperità " .

Chiamate la cameriera e <ordinate>  l' unico piatto cotto nel menu : il pesce pongo .

Ma la razionalità appesa in questo soggiorno perfettamente <ordinato> è più ferita di un qualsiasi sogno non colto .

La navigazione continua tranquillamente fino alle ore 07.15 quando un ricognitore , decollato dalla portaerei " Enterprice " , comunica l' avvistamento di una nave-pattuglia nemica " Nitta-Maru 23 " , la quale successivamente entra effettivamente in contatto con la squadra americana alla distanza di 10 Km. Immediatamente viene <ordinato>  l' abbattimento della nave-pattuglia , da parte dell' incrociatore " Nashville " , che lo esegue in pochi secondi .

Diede uno sguardo al barista , meditando di <ordinare>  l' abituale Cuba Libre , ma poi ci ripensò .

Le dottrine mazziniane guadagnarono quanti in Italia amavano la libertà , ma , poichè si fu persuasi che solo con un esercito bene <ordinato> e con l' intervento di uno Stato forte si poteva fare la nazione , avvenne ciò che Mazzini a torto chiamò diserzione , e si cercò di consolidare la libertà già ottenuta e preparare la libertà del resto d' Italia e l' unità .

La chiave del film sta tutta nella reiterazione degli incontri tra una giovane e misteriosa donna sposata e il suo psicanalista-per-caso , un fiscalista con lo studio <ordinato> e pulito , dall' apparenza perfettamente neutra .

gioco dei contrari obiettivi - indagare il campo delle contrapposizioni e delle sfumature , a partire dall' alternanza del giorno e della notte fino al bello e brutto , al bianco e nero , al caos e ordine - ricercare il modo per esprimere le idee e le riflessioni a tal riguardo per realizzare una rappresentazione teatrale - conoscere e sperimentare i criteri e i codici della messa in scena e della rappresentazione teatrale metodologia - punto di partenza è il racconto di una storia o l' allestimento di uno spettacolo , a cura del laboratorio , sui concetti che <ordinano>  l' esperienza attraverso la contrapposizione tra contrari - dalla narrazione si passa alla successiva rielaborazione sul piano verbale , teatrale , motorio , grafico , pittorico , costruttivo e musicale - si avvia una ricerca su più livelli : immaginario , scientifico , rappresentativo ; ogni argomento è esplorato attraverso l' antitesi col suo contrario , allargando l' interesse anche sulle linee di confine dove si collocano le sfumature , le intersezioni , le coesistenze , la relatività - questa rielaborazione fornisce il materiale per la costruzione degli oggetti e degli strumenti teatrali - la ricerca si svolge parallelamente con

Gli elementi stradali sono classificati in gruppi , famiglie e elementi , semplificando l' inserimento dei dati e mantenendo ben <ordinato>  l' insieme delle informazioni raccolte .

11.700 soldati americani sono stati feriti in Iraq da quando il presidente Bush ha <ordinato>  l' invasione .

Uno zingaro al quale la polizia , sul finire degli anni Trenta , ha ucciso la moglie , rea di essersi opposta armi alla mano al prelievo dei suoi due figli , per i quali i giudici hanno <ordinato>  l' affido a un' associazione di tutela dei piccoli nomadi , la Kinder der Landstrasse .

Orbene <ordinare> , intenzionare l' altro a me stesso comporta necessariamente usarlo e consumarlo .

Il pubblico ministero svedese ha realizzato che la cosa era un incitamento all' odio bello e buono ed ha <ordinato>  l' arresto del reverendo .

• L' Iran <ordina>  l' evacuazione degli abitanti di villaggi kurdi • HPG : bilancio di Settembre • Intervista di Rojtv con Verheugen • Il presidente del Kongra Gel , Zubeyir Aydar su pronunciamento UE • Bakirhan , presidente del DEHAP : " la Questione Kurda diventerà anche un problema dell' Unione Europea " I 1 .

L' Iran <ordina>  l' evacuazione degli abitanti di villaggi kurdi DIHA / 5 Ottobre 2004 Dopo gli attacchi militari contro i guerriglieri dello HAK , l' Iran minaccia ora di distruggere i villaggi situati nella regione kurda nei pressi del confine con l' Iraq .

Sono considerati impianti di pubblica utilità tutti quelli considerati essenziali per lo svolgimento <ordinato> e regolare della vita sociale .

1736 , § 2 , il Superiore può tuttavia per una causa grave <ordinare> che l' esecuzione sia sospesa , evitando però che la salvezza delle anime ne tragga danno .

Art. 8 ( Potere sostitutivo nell' <ordinare>  l' inchiesta sommaria ) 1 .

Raccoglie e <ordina>  l' intera produzione poetica dell' autore , dalle « Poesie dell' adolescenza e giovanili ( 1900 - 1907 ) » - inizialmente comprese nel primo libro pubblicato da Saba , le Poesie del 1911 - ai sei componimenti di « Epigrafe » , in una complessa e stratificata opera lirico-narrativa .

Per arginare il diffondersi dell' epidemia , le autorità nipponiche hanno <ordinato>  l' abbattimento di 94 mila animali .

- Vetturino , di qua : via Cuba , al primo portone , - <ordinò> finalmente l' Alvignani .

Ordinanza per processioni In occasione delle processioni dei misteri nei giorni 9 e 10 aprile 2004 , il Comando di Polizia Municipale <ordina>  l' istituzione del divieto di sosta ( con rimozione forzata ) e di transito veicolare dalle ore 18.30 alle 22.00 di venerdì 9 aprile e dalle ore 06.00 alle 10.00 di sabato 10 aprile nelle seguenti strade : via Piazza Vecchia , l .

Chi avesse <ordinato> all' estensore questo messaggio non è chiaro .

Cameriere : non lo teniamo , non è in stagione Cena ad aprile , <ordino>  lo Yamacase II , ovvero il testing menù .

Sarà impossibile trovare il disco ( edito da Petrockrecords ) nei negozi , però lo si può <ordinare> sul sito dustywright.com Il Madison Square Garden è lo stadio dei New York Knicks e dei grandi concerti rock newyorchesi .

La commissione ora vuole interrogare Modi per sapere " perché decise di trasferire i corpi in una zona così calda e perché non ha subito <ordinato>  l' intervento dell' esercito il 27 febbraio " .

E' possibile <ordinare>  l' elenco dei programmi secondo i propri interessi facendo click sul nome della colonna .

dell' ANIEF , che rappresenta i docenti specializzati e specializzandi , ed il suo comunicato stampa relativo alla vicenda ) che dal mondo accademico ( si veda la posizione assunta in merito dalla Conferenza nazionale dei Direttori delle SSIS ) - che il termine " atteso " per la scadenza di cui sopra fosse , invece , il 31 maggio , come avvenuto per le medesime operazioni lo scorso anno e come stabilito dall' art. 2 della Legge n. 333/2001 che , come tutti ricorderanno , ha convertito in legge il decreto legislativo n. 255/2001 emanato per disporre l' " <ordinato> " avvio dell' a.s. 2001/2002 , ma che recava effetti anche " a regime " ( la data del 31 maggio è , appunto , relativa ad uno di questi ) .

La cena è pronta , l' ho <ordinata> al ristorante cinese sotto casa .

Con le procedure di scelta del contraente vengono esclusivamente individuati i fornitori delle amministrazioni e con la stipula delle convenzioni vengono definite tutte le condizioni contrattuali ed economiche a cui l' unità <ordinante> ( 1 ) , attraverso l' emissione dell' ordinativo di fornitura , farà riferimento per la conclusione dei singoli contratti di acquisto .

Nel '44 l' Arcivescovo <ordinò> anche una colletta in tutte le Chiese per raccogliere fondi per l' assistenza , e aprì un Ufficio per avere notizie , attraverso la Santa Sede , dei soldati prigionieri .

P.Q.M. Accertatala antisindacalità del comportamento tenuto dalle Direzioni Didattiche convenute e consistito nell' omettere la informativa preventiva alla OOSS ricorrente in ordine alla formazione degli organici e delle classi per l' anno 2002/2003 , per l' effetto <ordina> alle Direzioni Didattiche ( ...

M' ero recato là alla villetta a passeggiare ; e il giardiniere me l' ha detto , credendo che l' avessi <ordinata> io , questa corona .

Per verificare se il Consiglio e' in numero legale , il Presidente <ordina>  l' appello .

Quindi le unità vengono ritirate in modo <ordinato> : questo può avvenire solo se le truppe non sono ancora state ingaggiate in battaglia .

Se utilizzo un sistema di coordinate in cui metto sull' asse delle ascisse il dominio e su quello delle <ordinate> il codominio , come si fa abitualmente , le due funzioni hanno grafici diversi e simmetrici rispetto alla bisettrice del primo e terzo quadrante .

Sulla carta la manovra era assolutamente ortodossa : anche l' esecuzione si svolse in modo molto <ordinato> .

Ecco l' epilogo : <Ordino> vari ricambi per la mia mini B 400 , tra i quali un kit paraolio per la forcella e un filtro olio il 28/02 Vengo informato il giorno successivo che dovrò attendere un pò per l' evasione dell' ordine , a causa dei paraoli non disponibli .

Il libro l' avevo <ordinato> online ...

A parte questo , ripeto il libro della Ronchi lo sto attendendo , l' ho visto in libreria ma ormai l' avevo <ordinato> già mesi fa via internet ...

Se anche questa mattina la situazione non dovesse essere rientrata nella norma , il presidente Formigoni sarà costretto a <ordinare>  lo stop totale della circolazione , per domenica , nei 41 comuni della zona critica di Milano e nei 22 dell' area di Varese .

a vivere in un mondo che ti <ordina>  questo o quello che ci impone di leggere notizie che ci fa sentire pazzi o abbandonati ...

L' Autorita' Palestinese ne ha <ordinato>  l' arresto .

Netherim legò alla zampa dell' animale un messaggio breve , da lui scritto nell' attesa , dopo di che liberò l' animale <ordinandogli> di andare verso la torre .

Nel segmento D , per i modelli a sei cilindri , sarà possibile <ordinare>  lo sterzo attivo che in caso di frenata su fondi asimmetrici contribuisce a stabilizzare la vettura .

Nel frattempo scopre che Phil Brenner , un alto ufficiale della comunità cittadina , ex-compagno di Sara , aveva <ordinato>  l' omicidio della donna , che era venuta a conoscenza dell' attività di corruzione che coinvolgeva gli ufficiali della città .

Per Inzaghi il dietologo <ordina>  lo Zik de Venado " .

Però ho letto che è il quinto disco che si chiama così nella storia del rock " " mah : è un po' David Gray , ma più folk ; un po' Ryan Adams , o Jeff Buckley , anche " " in Irlanda " O " era uscito a febbraio dell' anno scorso e ha stravenduto , così ora lo stanno ripubblicando in tutto il mondo " " In Italia non si trova ancora , ma io l' ho <ordinato> su Amazon : c' è una confezione lussuosa con un vero libretto di testi , foto , disegni " ; " in America il disco era appena uscito e sono subito esauriti i biglietti per i concerti di New York , Philadelphia , Boston , Pittsburgh e Toronto " " beh , anche a Portland , San Francisco e Los Angeles , dove deve ancora suonare : e poi continua il tour in Inghilterra e anche lì è tutto esaurito " " è uno dei più bei cd di quest' anno , dai retta " " cioè , dell' anno

Prima di <ordinare> i materiali l' Impresa dovrà presentare , in tre copie , alla Amministrazione , i di segni esecutivi dei materiali che intende fornire , inerenti il tubo protettivo , il tipo di giunzione , i pezzi speciali , le flange e i giunti di dilatazione e dielettrici .

La muratura in pietrame a secco per muri di sostegno in controriva o comunque isolati sarà sempre coronata da uno strato di muratura in malta di altezza non minore di 30 cm ; a richiesta della Amministrazione vi si dovranno eseguire anche regolari fori di drenaggio , regolarmente disposti , anche su più <ordini> , per lo scolo delle acque .

Attività di recupero dell' arretrato " ; <ORDINA>  l' invio della relazione medesima , a cura della Segreteria della Sezione , alla Camera dei deputati , al Senato della Repubblica , alla Presidenza del Consiglio dei Ministri – Segretariato generale – nonché , anche per l' effetto di cui all' art. 3 , comma 6 della legge 14 gennaio 1994 , n. 20 , al Ministro dell' economia e delle finanze ed alle Amministrazioni convocate .

Le due donne consumarono quello che avevano <ordinato> e dopo poco si alzarono , pagarono il conto ed uscirono , e lui facendosi violenza per resistere a quello che aveva visto , si mosse veloce dietro a loro .

* Cthulhoo si stavo dicendo di postcard from the future xkè l' ho appena <ordinato> tramite ebay * invy 2 lo so io che hai fatto per mantenerti ...

5.27 Il pagamento delle spese è <ordinato> mediante l' emissione di mandati di pagamento tratti sull' Istituto cassiere .

Per quanto poi all' invio di un legato da parte della vostra Santità , noi non troviamo che ciò sia stato <ordinato> da alcun Concilio di Padri ; poiché per ciò che ci avete inviato mediante il nostro fratello vescovo Faustino noi non troviamo nulla del genere nelle autentiche copie di quel Concilio ( di Nicea ) » « Ad ogni modo chiunque tu voglia delegare del tuo clero per eseguire i tuoi ordini , non farlo , altrimenti parrà chiaro che noi introduciamo il fumoso tifo di questo secolo nella Chiesa di Cristo ( = il sistema imperiale di inviare rappresentati ) ...

Io senza che nessuno se ne accorgesse l' ho letto dove mio nonno teneva le bottiglie di vino bianco in cantina , in estate le imbottigliava quando arrivava da una ditta veneta dove l' aveva <ordinato> .

In considerazione dell' approssimarsi delle operazioni elettorali , si pregano le SS.LL. di portare a conoscenza delle istituzioni scolastiche l' allegato protocollo e di richiamare l' attenzione dei dirigenti scolastici sulla necessità che ogni iniziativa di competenza venga attivata in tempo utile al fine di assicurare l'  <ordinato> e corretto svolgimento della consultazione elettorale .

5 ) emerge che gli <ordini> per l' acquisto di strumenti finanziari dovevano essere conferiti in forma scritta ( o mediante ordine telefonico registrato ) .

Quando ha scoperto l' errore ha <ordinato> ai soldati di ritornare a Baghdad , ma ormai era troppo tardi .

; c ) e' presidente della commissione superiore e vice presidente della commissione di vertice per l' avanzamento degli ufficiali dei carabinieri ; d ) indica al Capo di Stato Maggiore della Difesa gli ufficiali generali da proporre al Ministro della difesa quali componenti delle commissioni di vertice e superiore d' avanzamento ; e ) propone al Ministro della difesa gli ufficiali da designare quali componenti della commissione ordinaria d' avanzamento ; f ) e' presidente della commissione per l' espressione del parere sulla concessione delle ricompense al valore e al merito dell' Arma dei carabinieri ; g ) puo' <ordinare> direttamente l' inchiesta formale nei confronti del personale dipendente ; h ) designa i componenti del consiglio di disciplina per il personale nei cui confronti abbia ordinato l' inchiesta di cui alla lettera g ) .

Capo di Stato Maggiore della Difesa gli ufficiali generali da proporre al Ministro della difesa quali componenti delle commissioni di vertice e superiore d' avanzamento ; e ) propone al Ministro della difesa gli ufficiali da designare quali componenti della commissione ordinaria d' avanzamento ; f ) e' presidente della commissione per l' espressione del parere sulla concessione delle ricompense al valore e al merito dell' Arma dei carabinieri ; g ) puo' ordinare direttamente l' inchiesta formale nei confronti del personale dipendente ; h ) designa i componenti del consiglio di disciplina per il personale nei cui confronti abbia <ordinato>  l' inchiesta di cui alla lettera g ) .

Protagonisti dell' episodio , di cui si sta occupando il sostituto procuratore Mirvana Di Serio , che ne ha <ordinato>  l' arresto , Nino Pingi , 29 anni , finito nel carcere di Villa Stanazzo , per aver sparato in luogo pubblico colpi d' arma da fuoco , posseduta illegalmente , e l' amico Franco Crognale , 28 anni , padre di tre figli , agli arresti domiciliari .

" Per la verità , Giuseppe non rispose all' " annuncio " dell' angelo come Maria , ma " fece come gli aveva <ordinato>  l' angelo del Signore e prese con sé la sua sposa " .

Io me lo sono <ordinato> e lo pagherò io .

È lui stesso che non solo ci incoraggia a farlo , ma ce lo  <ordina> : " Andate , battezzate ...

La penitenza pubblica era pena molto temuta dagli associati ; per i più colpevoli , come punizione più grossa ed ultima , si <ordinava>  l' espulsione dalla comunità " .

Valutare ed eventualmente <ordinare> agli addetti l' interruzione della linea elettrica .

Sconto del 20 % per chi lo  <ordina> entro il 30 marzo .

Il Servizio di Cassa di cui alla presente convenzione ha per oggetto la riscossione delle entrate e il pagamento delle spese facenti capo all' Istituto e dallo stesso <ordinate> con l' osservanza delle norme di legge ed in particolare del Regolamento concernente le " Istruzioni generali sulla gestione amministrativo-contabile delle istituzioni scolastiche " e di quelle contenute negli articoli che seguono nonché la custodia e l' amministrazione dei titoli e valori di cui al successivo art. 9 .

Il richiedente è tenuto a sottoscrivere apposita concessione contenente la dichiarazione di assunzione di responsabilità per , sottrazioni , danni , deterioramento dei locali od attrezzature , nonché per lo svolgimento <ordinato> della riunione , il prelevamento della chiave e la sua restituzione . <Ordinarono>  l' insalata per Hitomi e un caffè per Ejii , e quando ebbero ripreso la conversazione Ejii parlò del lavoro .

Scanna Ciao Ricky , ha telefonato il Martelli per dire che le canne sono pronte , mi ha detto che non trovava più l' indirizzo ed il numero di telefono dell' altra persona , del forum , che l' aveva <ordinata> e mi ha chiesto se riusciamo a contattarlo , ma io non mi ricordo più chi era .

Nel marzo 1944 Hitler <ordinò>  l' occupazione dell' Ungheria e la conseguente eliminazione degli ebrei Ungheresi : quel che in Germania era successo nell' arco di 12 anni , avvenne in Ungheria in 4 mesi .

non ce l' ha <ordinato> il medico , e se non va ci riproveremo un' altra volta " .

Ci sono diverse persone che lo hanno <ordinato> alla casa editrice , che sono andati ad ordinarlo in libreria , o che lo hanno chiesto a me .

I morti e i feriti , gli insepolti e le persone senza assistenza , per non parlare delle centinaia di migliaia di vite mutilate , strozzate , segnate da una sofferenza inflitta deliberatamente , tutto ciò  <ordinato> a distanza di sicurezza nel verde e nella calma di Gerusalemme Ovest da uomini per cui la Cisgiordania e Gaza sono covi di ratti pullulanti di insetti che devono essere " sottomessi " e stanati , che devono subire una lezione , per usare il gergo dei militari israeliani .

Nel caso che la violazione ad una norma di cui al presente Regolamento , costituisca pericolo all' incolumità pubblica o sussistano le condizioni di contingibilità ed urgenza , il Sindaco , ai sensi dell' art. 54 commi II e III del Decreto Legislativo n. 267/2000 , può <ordinare> , l' obbligo del ripristino dello stato dei luoghi , l' obbligo di sospendere o far cessare una determinata attività o la rimozione di opere abusive , nonchè l' esecuzione d' Ufficio a spese degli interessati .

Il notaio gli dirà che : Le fondazioni devono essere costituite con atto pubblico e possono essere disposte anche con testamento Le fondazioni possono essere disposte solo con testamento Le fondazioni possono essere costituite con atto pubblico tra vivi ma non possono essere disposte con testamento Le fondazioni possono essere costituite con scrittura privata autenticata , purchè conservata agli atti del notaio , ma non possono essere disposte per testamento 1 15 Dove devono iscriversi i provvedimenti che <ordinano>  lo scioglimento o dichiarano l' estinzione di un' associazione riconosciuta che non svolge attività economica ?

In merito il giudice ha <ordinato>  l' archiviazione del procedimento nei confronti di entrambi " per non aver commesso il fatto " .

ok , non me l' ha <ordinato> il medico , ma 4 h 41 ' e spiccioli a spulciare testi e motori di ricerca , senza venire a capo di nulla , sono duretti da mand ...

Il suo corpo sembrava non obbedire più a ciò che <ordinava> il cervello .

Valutare ed eventualmente <ordinare> agli addetti l' interruzione della linea elettrica .

Mi hai messo a disposizione i mezzi per riuscirci , ma non me lo hai <ordinato> esplicitamente . <Ordinammo>  ciò che ci serviva da diversi ricettatori , e poco per volta ricostruimmo tutto ciò che avevamo lasciato a New Kobenhavn .

, non è possibile <ordinare>  l' esibizione di documenti sottoposti al regime del segreto d' ufficio o di Stato .

Il governo israeliano deve quindi <ordinare>  l' immediata cessazione delle ostilità e il rientro delle truppe di occupazione e deve recedere dalla posizione di intransigente rifiuto a confrontarsi con le richieste della comunità internazionale .

http://www.qec.it/multicommedia/italiano/protection/index.html OFFERTE PROMOZIONALI E' possibile <ordinare> con lo sconto del 25 % il Manuale M 11 - VOLUME II - Progettare e installare con la legge 46/90 Antincendio Parte prima : Impianti ( promozione valida fino al 22/09/2000 ) La prima parte del manuale raccoglie in ordine progressivo le norme UNI fondamentali per la progettazione , installazione e manutenzione degli impianti antincendio che rappresentano lo strumento fondamentale per realizzare impianti a regola d' arte , nel rispetto dei criteri fissati dalla Legge 46/90 .

http://www.qec.it/quiz/newvisitor/home.html AGGIORNAMENTI BANCHE DATI E RUBRICHE BANCA DATI NORME ARMONIZZATE Pubblicato il nuovo elenco di norme armonizzate a supporto della direttiva macchine ( 98/37 ) , che sostituisce gli elenchi precedenti http://www.qec.it/gazzette/guce/documenti/2000-C-252-03.pdf BANCA DATI ORGANISMI NOTIFICATI Notificati altri organismi competenti al rilascio della marcatura CE ai sensi della direttiva sugli ascensori ( 95/16 ) http://ricerca.qec.it:8000/orgnot/home.html OFFERTE PROMOZIONALI E' ancora possibile <ordinare> con lo sconto del 25 % il Manuale M 11 - VOLUME II - Progettare e installare con la legge 46/90 Antincendio Parte prima : Impianti ( promozione valida fino al 22/09/2000 ) La prima parte del manuale raccoglie in ordine progressivo le norme UNI fondamentali per la progettazione , installazione e manutenzione degli impianti antincendio che rappresentano lo strumento fondamentale per realizzare impianti a regola d' arte , nel rispetto dei criteri fissati dalla Legge 46/90 .

http://www.qec.it/normali_curiosita/olimpiadi.html AGGIORNAMENTI BANCHE DATI E RUBRICHE - Banca dati " Norme armonizzate " Pubblicati i riferimenti di nuove norme in applicazione delle seguenti direttive : Direttiva sulle attrezzature a pressione ( GUCE C 270 del 21 - 09 - 2000 ) http://ricerca.qec.it:8000/normarm/home.html OFFERTE PROMOZIONALI - E' possibile <ordinare> con lo sconto del 25 % il Manuale M 9 " Norme per il settore dei Mobili " .

La " crisi " è data solo dal fatto che c' è una profonda disinformazione nel lettore , che non potendo conoscere in profondità il prodotto non lo  <ordina> e quindi non lo acquista .

Il Presidente aveva esaminato l' ipotesi di <ordinare> la chiusura di tutti gli aeroporti nazionali , ma alla fine ha optato per il no , un altro segno che la possibilità di un nuovo atto di sabotaggio non viene presa troppo in considerazione .

B - Signore sono qui per quello , vuole <ordinare> ?

inviato il 17.10.2003 13:50:33 M.O. Se <ordino> tutto quello che mi propongono , ma non ritiro niente cosa mi succede ?

A tal proposito l' imam di Centocelle ( Roma ) , Samir Khaldi , ha affermato : ' ' Non abbandoniamo questo rito perché ce lo  <ordina> Dio .

Sempre in cucina , che il forno sia programmabile non è certo una novità , ma quello visto al CES lavora come frigorifero sino all' ora di accendersi e cominciare la cottura : inoltre , accetta posta elettronica in modo che voi possiate <ordinare>  l' accensione ( o ritardarla , se l' avevate già programmata ) dall' ufficio .

La Convenzione ha diretta applicabilità in Italia che con la legge n. 176 del 22 maggio 1991 ne ha <ordinato>  l' esecuzione e autorizzato il Presidente della Repubblica a ratificarla .

Per contro , il detto Tribunale ha respinto la domanda proposta dal RCL nei confronti della società di Dunkerque e volta a far <ordinare>  l' intervento in garanzia della società , ritenendo che non fosse stato provato che quest' ultima non avesse adempiuto correttamente le sue obbligazioni .

L' indomani , quando fu sorto il giorno , Carlo <ordinò>  l' assalto alla piazzaforte ed essa capitolò con inaspettata facilità .

Morale : una volta avuto quello che avevo <ordinato> non ho più reso la roba sbagliata ( come mi avevano chiesto ) ...

Proponiamo un formale e <ordinato> rapporto con l' università .

La stessa Chiesa non solamente consiglia che i maestri cattolici piglino dalla filosofia codesto aiuto , ma lo  <ordina> apertamente .

Sulla base della risposta il dirigente scolastico può ritenere che non vi sia luogo a procedere disciplinarmente e quindi <ordinare>  l' archiviazione degli atti dandone comunicazione all' interessato , può decidere di irrogare l' avvertimento scritto oppure trasmettere gli atti al C.S.A. , eventualmente richiedendo anche l' intervento di un ispettore .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Qui si è sviluppata l' ultima generazione di fast food , la metà dei quali è dotata di una " drive-in window " ( che permette di <ordinare> e ritirare l' ordinazione senza uscire dalla macchina ) .

PROFESSORE – Ti autorizzo , anzi te lo  <ordino> !

7 E però che tutte l' umane operazioni domandano uno fine , cioè quello dell' umana vita , al quale l' uomo è <ordinato> in quanto elli è uomo , lo maestro e l' artefice che quello ne dimostra e considera , massimamente obedire e credere si dee .

Il contrasto nel paesaggio allora è tra lo sfruttamento <ordinato> e la rinaturalizzazione dei luoghi abbandonati dall' uomo .

Se gravi circostanze lo richiedono , l' autorità giudiziaria può <ordinare>  lo scioglimento della comunione prima del tempo convenuto [ c.c. 2646 ; c.n. 260 , 872 .

In un ovile attiguo alla stalla sono stati sequestrati poi i 275 ovicaprini , tra i quali i militari dell' Arma ne hanno ritrovato 30 affetti da brucellosi e per i quali , nel settembre dello scorso anno , il sindaco di Montalbano Elicona , su sollecitazione del servizio veterinario , ne aveva <ordinato>  l' abbattimento .

Il rapporto prende in considerazione 12 aree tematiche diverse : Acque Interne Sistema Marino – Costiero Atmosfera Elettrosmog Energia Rumore Mobilità e Trasporti Rifiuti Suolo Natura e Paesaggio La Sacca Di Goro Rischi Naturali e Industriali Rilevanti In ogni area tematica , a seconda dell' azione esercitata , gli indicatori utilizzati per descrivere i fenomeni oggetto di analisi sono stati <ordinati> seguendo lo schema : pressione - stato – risposta come già ricordato in precedenza .

Infine , l' ultimo comma dell' articolo 1135 del Codice civile prevede la possibilita' per l' amministratore di <ordinare> lavori di manutenzione straordinaria senza il preventivo consenso dell' assemblea , purche' si tratti di lavori urgenti .

Non stupisce quindi che a vent' anni lo facesse <ordinare> sacerdote , a ventiquattro lo facesse eleggere Priore e a venticinque lo nominasse al suo posto nella carica di Abate .

Per quanto riguarda la causa inoltrata al tribunale di Torino , il Movimento Consumatori sottolinea che ha anche chiesto una pronuncia affinche' ' ' si <ordini>  l' attivazione del servizio Solo Infostrada per tutti i clienti che abbiano sottoscritto le relative proposte contrattuali e la restituzione dei canoni Telecom versati successivamente alla sottoscrizione dei contratti ' ' .

Truman <ordinò>  lo sviluppo della bomba all' idrogeno ; all' inizio del 1950 , gli USA si imbarcarono nel sorreggere il colonialismo nell' Indocina Francese , di fronte ad una crescente e popolare resistenza , guidata dai comunisti ; e gli Stati Uniti si imbarcarono in una clamorosa violazione dei trattati del tempo di guerra , pianificando la costituzione di un esercito della Germania Ovest .

La Provincia , a partire dalle 7 di oggi , e fino al completamento dei lavori , ha <ordinato> « l' inversione del senso unico già istituito in via Galilei , consentendo il transito ai veicoli con direzione Teramo - Giulianova , nel tratto tra il bivio con la provinciale 17 , prospiciente l' uscita della superstrada Teramo Mare , fino all' altezza di via Fermi » .

Anello di mezzo di tre generazioni di ristoratori , la scelta della signora Rossana per il pescato asseconda i gusti di una clientela sempre più attenta a ciò che <ordina> .

Ciao siccome vorrei migliorare le mie allamate e sento sempre parlare di fluorcarbon , ora mi son deciso a fare il grande passo se cosi posssiamo chiamarlo , mi avvicino alla pesca delle alalonghe quindi essendo ancora un novellino non voglio correre troppi rischi vorrei montare come terminale lo 0,60 , mi consigliate qualcosa di ecnomico ma buono su ************** cosi lo  <ordino> grazie , inoltre volevo sapere ci sono problemi se come lenza madre continuo a tenere lo 0,90 ?

Tanto premesso , va ricordato quanto segue : - la Corte , che già con le ordinanze 13 aprile , 16 aprile , 5 maggio , 10 giugno , 14 luglio e 15 luglio ( 8 ) , era venuta perseguendo gli obiettivi testé enunciati , ammettendo testi , acquisendo provvedimenti giurisdizionali e documenti di varia natura , e disponendo accertamenti ad 30/11/87 opera della polizia giudiziaria , il 30 novembre , d' ufficio , pronunciava un' ordinanza ( 9 ) con la quale <ordinava>  l' inclusione nelle liste testimoniali di altre 21 persone , la cui escussione appariva necessaria ai sensi dell' art. 457 C.P.P. , sulla base delle risultanze processuali sino a quel momento emerse ; 16/12/87 - il 16 dicembre veniva pronunciato ( 10 ) un lungo provvedimento a scioglimento delle 298 riserve assunte dalla Corte su altrettante istanze istruttorie formulate dalle parti fra il 7 luglio ed il 19 novembre ; nell' ordinanza , ulteriormente integrativa del quadro * * * * * ( 8 ) - Trovansi , rispettivamente , in : vu 13/4/87 , p 32 ; vu 16/4/87

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

Da principio , l' Imperatore aveva <ordinato> che la porta fosse aperta solo un pochino , per poter udire e non essere veduto : ma poi la fece aprire del tutto dicendo : " Avrei gran piacere di veder l' altare " .

Per repertorio dei fascicoli si intende l' elenco <ordinato> e aggiornato , tenuto da ciascun ufficio , dei fascicoli all' interno di ciascuna classe , contenente , oltre all' oggetto dell' affare o del procedimento amministrativo , l' indice di classificazione completo .

Di « occultamento » parla esplicitamente la Kpmg a pagina 15 della relazione al quesito 1 : « I flussi finanziari relativi alle operazioni effettuate dalle società sono stati occultati dalle stesse e / o dalle loro controparti finanziarie mediante i seguenti accorgimenti : gli ordini di bonifico disposti con addebito ai conti bancari delle società in numerosi casi sono stati effettuati con l' istruzione senza menzionare l'  <ordinante> e senza riportare la causale del pagamento , le contabili bancarie relative agli accrediti ricevuti sugli stessi conti , in numerosi casi , hanno definito la provenienza dei fondi con le dizioni come da istruzioni ricevute o uno dei nostri clienti » .

Il Presidente può <ordinare>  l' inserzione di una censura nel processo verbale , in nome del Consiglio , nei confronti di chi persiste nonostante il richiamo .

Nel caso di votazione mediante scheda , il Presidente fa consegnare a ciascun Consigliere una scheda e rende noto il numero massimo delle indicazioni da inserire e le modalità della votazione , indi <ordina>  l' appello e ciascun Consigliere deposita la scheda nell' urna .

RaiNews 24 declina ogni responsabilità relativa ai contenuti dei siti segnalati Giacarta , 12 luglio 2001 In un ennesimo tentativo di sopravvivere politicamente il presidente indonesiano Abdurrahman Wahid ha <ordinato>  l' arresto del capo della polizia , generale Bimantoro , accusandolo di non aver obbedito ai propri ordini .

Nel febbraio del 1992 il sindaco Morales <ordina>  lo sgombero dell' insediamento abusivo intorno al campo dell' Olmatello , con la previsione di allestire una nuova area per 350 persone , intanto il piano regolatore del ‘ 92 non prevede alcuna area per i nomadi , anche perchè il comune non intende ospitare più di 500 zingari sul proprio territorio .

La vera novità , oltre ovviamente al ninfeo romano , è l' area di sosta , chiesta espressamente dai commercianti , per la quale l' assessore al Commercio Daniela Valentini s' è battuta come un leone , <ordinando> tra l' altro che venga utilizzata subito , a partire dalla fine di questo mese , senza aspettare l' apertura ufficiale dell' anno prossimo .

Ove non sia stata manifestata accettazione espressa entro trenta giorni dalla scadenza del termine di cui al comma 10 , l' autorita' espropriante <ordina> il deposito presso la Cassa depositi e prestiti dell' eventuale maggior importo della indennita' .

Trascorso il termine di trenta giorni dalla notificazione dell' atto determinativo dell' indennita' provvisoria , l' autorita' espropriante <ordina> che il promotore dell' espropriazione effettui il pagamento delle indennita' che siano state accettate , ovvero il deposito delle altre indennita' presso la Cassa depositi e prestiti .

puoi rivolgerti in primo luogo - mediante messaggio privato - al moderatore della conferenza che scegli ; ti segnaliamo inoltre questi altri indirizzi utili : - Coordinatore Tecnico : Vittorio Moccia v.moccia@peacelink.it - Coordinatore Informativo : Alessandro Marescotti a.marescotti@peacelink.it - Probiviri : Roberto Del Bianco : roberto.delbianco@peacelink.it Giovanni Lopes : glp@abeline.it Marino Marinelli : m.marinelli@peacelink.it Enrico Marcandalli : e.marcandalli@peacelink.it - Segretario : Giovanni Pugliese g.pugliese@peacelink.it - Portavoce : Carlo Gubitosa c.gubitosa@peacelink.it - Presidente : Alessandro Marescotti a.marescotti@peacelink.it 1 ) COMPITI DEL MODERATORE 1.1 Il moderatore ha il compito di assicurare in una conferenza la fruizione informativa e di agevolarne l'  <ordinato> e il corretto svolgimento .

In particolare ha osservato , con ordinanza del 7 novembre 2000 , che il vaglio dell' autorità giudiziaria del provvedimento che dispone l' accompagnamento alla frontiera risulta previsto dal legislatore mediante il riconoscimento della facoltà per lo straniero di proporre ricorso avverso il provvedimento prefettizio che dispone l' espulsione e ne <ordina>  l' esecuzione mediante accompagnamento immediato .

Se ciò valga in particolare anche nel caso in cui una decisione del pubblico ministero che <ordina>  l' archiviazione del procedimento , previa esecuzione delle sanzioni imposte ( nel diritto olandese , transactie ) , escluda la possibilità di esperire l' azione penale dinanzi ad un giudice olandese mentre , secondo il diritto di altri Stati membri , una tale decisione richiederebbe un' approvazione del giudice " .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

In particolare dalle indagini è emerso che i predetti pregiudicati , sebbene detenuti e sottoposti al regime carcerario di cui all' art. 41 - bis O.P. , riuscivano ugualmente ad esercitare la loro influenza all' esterno , impartendo <ordini> per dismettere l' intero patrimonio accumulato in Palermo - intestato anche a compiacenti prestanome - e reinvestirne i proventi all' estero dopo aver mascherato la loro origine illecita .

Loro si ritrovano completamente allontanati , isolati , dai loro stessi affetti familiari , e chi <ordina>  questo ?

Il ministro degli esteri israeliano Shimon Peres , che all' epoca era ministro della difesa , fu colui che <ordinò>  l' operazione .

PQM Accoglie il ricorso e , per l' effetto , <ordina> al dirigente scolastico dell' Istituto d' Arte " Pascali " di apportare le necessarie modifiche alla graduatoria definitiva d' Istituto per il personale ATA fascia 3 , profilo assistente tecnico , area professionale AR 32 , e di reintegrare immediatamente la ricorrente nel proprio posto di lavoro .

E però che ne la sua venuta nel mondo , non solamente lo cielo , ma la terra convenia essere in ottima disposizione ; e la ottima disposizione de la terra sia quando ella è monarchia , cioè tutta ad uno principe , come detto è di sopra ; <ordinato> fu per lo divino provedimento quello popolo e quella cittade che ciò dovea compiere , cioè la gloriosa Roma .

Per che più chiedere non si dee , a vedere che spezial nascimento e spezial processo , da Dio pensato e <ordinato> , fosse quello de la santa cittade .

Si possono prendere a prestito fino a 10 libri al mese ; il prestito può essere rinnovato purché il libro non sia stato richiesto nel frattempo ; e' inoltre possibile chiedere l' acquisto di libri non posseduti dalla biblioteca ( fino a due libri al mese ) : al rientro del volume prenotato o <ordinato> , l' utente è avvertito telefonicamente .

In seguito alla morte , il sostituto procuratore bustese Cristiana Roveda aveva aperto un' inchiesta e <ordinato>  l' autopsia nominando un consulente tecnico per fare luce su una serie di quesiti sul decesso .

Landolfo Cotta fu gravemente ferito mentre era in viaggio per Roma : la guida della pataria fu assunta da Erlembaldo Cotta che passò il segno quando arrivò a <ordinare>  l' assedio dei preti simoniaci e concubinari nelle loro chiese .

La definizione del dispositivo delle forze dell' ordine è stata pertanto condizionata dalla duplice esigenza di assicurare , da un lato , il regolare svolgimento dei lavori del consesso internazionale e , dall' altro , l'  <ordinato> e pacifico esercizio del diritto di manifestare il dissenso nonché la sicurezza della popolazione genovese .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Nel 1760 , il re Carlo Emanuele III <ordinò>  l' aumento dell' organico delle Guardie da 8 a 12 , compreso un Caporale che aveva funzioni di comandante .

Con il sistema dei pop di chl invece , se vuoi , vai tu direttamnete nei pop aprendere quello che avevi <ordinato> e se va ...

In primo piano sono , invece , danneggiati quanti hanno intrecciato rapporti col commerciante disonesto , che con operazioni azzardate e senza scrupolo disgrega l'  <ordinato> procedere dell' attività commerciale sulla piazza .

Tocca ora a voi , <ordinarne>  l' esecuzione pronta ed intera nelle vostre diocesi ; e colla forza della vostra potestà vigilare ed impedire che tali Nostre prescrizioni sieno dimenticate o , ciò che equivale , eseguite superficialmente .

Il libro dell' Utet da quanto ho capito ( perché lo sto <ordinando> anche io ) è un eserciziario e non un libro di teoria .

La lotta è iniziata dopo che la CPA aveva chiuso il quotidiano appartenente al gruppo di Muqtada al-Sadr , <ordinando>  l' arresto di quest' ultimo e arrestando uno dei suoi collaboratori più vicini .

In caso di aggressione improvvisa e non prevedibile al territorio nazionale o a navi o aeromobili italiani operanti in spazi internazionali , su autorizzazione del Presidente del Consiglio dei ministri , il Capo di stato maggiore della difesa e il direttore generale del Dipartimento , ognuno per le proprie competenze , possono <ordinare>  l' uso della forza in modo proporzionato all' offesa o alla minaccia al solo fine di fermare l' aggressione , di impedirne la prosecuzione o di contenerne gli effetti .

Nella primavera del 1917 i tedeschi <ordinano>  l' evacuazione di San Quintino .

Tre giorni prima ( il 15 settembre ) il reaparecido Duce aveva firmato cinque ordini del giorno , nei quali , tra l' altro , <ordinava> la ricostituzione di tutti i reparti della MVSN ( Milizia Volontaria Sicurezza Nazionale ) , e ne nominava comandante il quarantasettenne Renato Ricci , fascista inossidabile , già legionario fiumano , fondatore del fascio di Carrara , console generale della Milizia , parlamentare dal 1924 , presidente dell' Opera Nazionale Balilla , eccetera .

Il 23 aprile 1945 il Maresciallo Graziani <ordina>  l' operazione Nebbia Artificiale .

Negli spogliati l' allenatore <ordina> a Short di entrare in campo .

Anche un profano può rendersene conto assaggiando una delle sue creazioni : i fagottini di ceci con mandorle , con cui vengono accolti i clienti in questa stagione ; poi , fra gli antipasti del menu , si trovano : Uovo apparente di sedano e tartufo , pesto di zucca e avocado profumato e speziato ( lo  <ordinano> molte donne : ci sarà un sottinteso freudiano ?

Piove in assenza di Ermione se Dio vuole , piove perchè l' assenza è universale e se la terra non trema è perchè Arcetri a lei non l' ha <ordinato> .

Se questo fosse accertato per i dieci espulsi dall' Italia , i funzionari di Ps che hanno <ordinato> ed eseguito l' atto dovrebbero rispondere della violazione del principio giuridico di " non refoulement " ( divieto di espulsione in un paese in cui si rischino persecuzioni ) .

David Stewart-David ha passato 92 giorni negli aeroporti , stazioni e supermercati mettendosi in fila per ben 2.000 volte per studiare il motivo per cui i britannici , secondo un luogo comune , si dispongono sempre <ordinati> uno dietro l' altro .

O peggio che morti che l' amistà di costei fuggite , aprite li occhi vostri e mirate : che , innanzi che voi foste , ella fu amatrice di voi , acconciando e <ordinando>  lo vostro processo ; e , poi che fatti foste , per voi dirizzare , in vostra similitudine venne a voi .

E quanto a ciò che in preda all' ira , ha scritto di me ancora prete , il mio futuro vescovo <ordinante> , Petiliano lo usi pure contro di me .

Quanto a Splendonio , un diacono condannato nella Cattolica , Petiliano lo ribattezzò e lo  <ordinò> prete .

Bielorussa : Repam sta affrontando un futuro incerto , se accadrà quello che ha <ordinato> il ministro della Giustizia , che ha delegittimato il sindacato .

Il Comune <ordina>  lo stop ai lavori alla cava Puccetti Irregolarità negli scavi della cava Puccetti : gli uffici competenti hanno disposto lo stop delle attività .

Così Dio ha <ordinato>  l' uomo che pecca , e quindi fuori dell' ordine , ma non contro l' ordine .

Ciò provoca molteplici reazioni a catena : la più drammatica è che Dio ( sì proprio Lui ) spaventato dal potere della nuova sintesi Genesis / Custer si eclissa e lascia tutto nelle mani degli angeli , Custer invece si ritrova con un grande potere ( il " Verbo di Dio " con cui può obbligare chiunque a fare ciò che lui <ordina> ) ed un mare di problemi .

Un elemento fondamentale sia delle bibliografie sia dei cataloghi è la chiave di accesso , cioè le caratteristiche del documento in base alle quali l' elenco viene <ordinato> e può essere consultato .

Il pomeriggio del 20 è lui che <ordina>  l' operazione alla scuola Klee dove furono arrestati 23 cobas con l' accusa di essere un' inesistente associazione sovversiva di black bloc .

Il comando dell' Armée d' Orient <ordinò> che l' attacco fosse ripetuto il giorno dopo ; più tardi emanò un contrordine perché l' azione fosse sospesa ; ma il contrordine non giunse a tempo al comando della nostra divisione , comandata dal 6 maggio dal generale PENNELLA in sostituzione del generale Petitti di Roreto richiamato in Italia per assumere il comando di un Corpo d' Armata , e parte delle nostre truppe mossero all' attacco ed espugnarono la prima linea nemica , dalla quale però dovettero retrocedere .

Matteo scrive nel Vangelo : « E presero i trenta sicli d' argento , prezzo di colui che era stato messo a prezzo , messo a prezzo dai figli d' Israele ; e li dettero per il campo del vasaio , come l' aveva <ordinato> il Signore » .

Tu hai impartito degli ordini : oh , si realizzi in me quanto hai <ordinato> !

Alle pressanti richieste di aiuto dalla nave divenuta bersaglio di un uragano di fuoco alcune squadriglie di cacciabombardieri Phantom vennero lanciati in soccorso e protezione dalle portaerei USS Saratoga e USS America che incrociavano al largo di Creta con la Sesta Flotta ma la loro missione venne inspiegabilmente interrotta , infatti , un messaggio proveniente direttamente dalla Casa Bianca <ordinava>  l' immediato rientro dei velivoli a bordo della loro unità . <ORDINA>  l' invio della relazione medesima , a cura della Segreteria della Sezione , al Senato della Repubblica , alla Camera dei deputati , alla Presidenza del Consiglio dei Ministri - Segretariato generale , nonché al : · Ministero dell' Economia e delle Finanze , Gabinetto , Servizio di controllo interno , Dipartimento per le politiche fiscali , Dipartimento Ragioneria generale dello Stato ) ; · Agenzia delle Entrate ; · Agenzia delle Dogane ; · Comando Generale della Guardia di Finanza ; · Ministero della Salute , Gabinetto e Direzione generale della sanità veterinaria e degli alimenti e nutrizione ;

te l'  <ordino> ...

» Detto questo , <ordinò> che in presenza di tutti si rompesse il bastone .

Laddove dovesse concretizzarsi una richiesta di tal fatta , il tribunale deve sentire in camera di consiglio gli amministratori ed i sindaci , e può <ordinare>  l' ispezione dell' amministrazione . <Ordinato>  questo , tornò il Saladino a messer Torello , e trovandol del tutto disposto a volere pure essere in Pavia al termine dato , se esser potesse , e se non potesse , a voler morire , gli disse così : - Messer Torello , se voi affettuosamente amate la donna vostra e che ella d' altrui non divegna dubitate , sallo Iddio che io in parte alcuna non ve ne so riprendere , per ciò che di quante donne mi parve veder mai ella è colei li cui costumi , le cui maniere e il cui abito , lasciamo

Il caposettore della Polizia Municipale <ordina>  l' istituzione del divieto di sosta permanente dal numero civico 14 di via Celletta all' intersezione con via Redino Inferiore e dal civico 29 di via Redino Inferiore all' intersezione con via Bandiera .

Il caposettore della Polizia municipale <ordina>  l' istituzione del senso unico di marcia in via Garzoni , da via Taglioni a via Vittorio Veneto , e la realizzazione di una pista pedonale lungo la stessa via , da via Vittorio Veneto fino al sagrato , lungo il lato della chiesa di San Girolamo .

Il caposettore della Polizia municipale <ordina>  l' istituzione del senso unico di marcia in via di piazza Garibaldi , da via Garibaldi verso via Garzoni .

Il caposettore della Polizia municipale <ordina>  l' istituzione del senso unico di marcia in via Taglioni , da via Garibaldi verso via Garzoni .

Il caposettore della Polizia municipale <ordina>  l' istituzione del senso unico di marcia in via Berti , da via Farini a via Vittorio Veneto .

Pianificare l' assassinio di giornalisti , come di qualunque altra categoria di civili non belligeranti , significa pianificare dei crimini di guerra , come tali non consentiti dal nostro ordinamento , in particolare dall' art. 174 del C.P.M.G. , che punisce " Il Comandante di una forza militare che , per nuocere al nemico , <ordina> o autorizza l' uso di alcuno dei mezzi o dei modi di guerra vietati dalla legge o dalle convenzioni internazionali , o comunque contrari all' onore militare .

È un bel sito , in cui ( se abitate a Milano , Roma o Bologna ) potete <ordinare> tutto quello che trovereste in una Coop , e farvelo mandare a casa .

L' esclamazione presente nei succitati versi purgatoriali , pertanto , si può esplicare molto meglio con le parole di Dante conviviale , non solo quelle già riportate , ma anche quelle che si leggono in Convivio III xv 17 - 8 : « O peggio che morti , che l' amistà di costei [ = la Sapienza ] fuggite , aprite li occhi vostri e mirate : che , innanzi che voi foste , ella fu amadrice di voi , acconciando e <ordinando>  lo vostro processo ; e , poi che fatti foste , per voi dirizzare , in vostra similitudine venne a voi [ = Cristo , simbolo di Sapienza ] .

Dopo l' assassinio di Trockji ( 24 maggio 1940 ) e la partenza di Diego per gli Stati Uniti , Frida si ammalò in modo grave ed un medico statunitense , consultato dal marito , decise di ricoverarla immediatamente a San Francisco , le <ordinò>  l' astensione dagli alcolici e le prescrisse una cura a base di calcio .

Questo atto è stato scritto da me Filippo di Alba , notaro , insieme al conte Berardo ed alla contessa Gemma che lo hanno <ordinato> e disposto .

Questo atto è stato scritto da me Filippo di Alba , notaro , insieme al conte Berardo ed alla contessa Gemma che lo hanno <ordinato> e disposto .

Le Guide Mancavano i cavalli , né c' era tempo di far una corsa nella vicina Maremma a pigliarne un branco al laccio , ma le Guide furono <ordinate>  lo stesso .

Poiché ormai quel piccolo esercito aveva tutte le sue membra fuorché il Genio , fu <ordinato> anche questo : una dozzina e mezza di operai , di macchinisti , d' ingegneri , con Filippo Minutilli da Grumo d' Appula per Comandante , uomo di quarantasette anni , severo , di poche parole , cui si leggeva in viso , e certo lo aveva dentro , qualche profondo dolore .

PROCEDURA D' ORDINE Durante il periodo di validità dell' Accordo , l' Ente potrà <ordinare> , presso qualsiasi rivenditore , le Licenze d' Uso relative ai prodotti software di cui intende approvvigionarsi .

Dal Catalogo Liberiano , ( una raccolta dì biografie di papi ) sappiamo che egli fece eseguire molti lavori nelle catacombe , <ordinando>  l' ampliamento di S. Callisto .

Ciò che è in gioco è la stessa abitabilità del mondo inteso come kosmos in cui l' uomo può <ordinare> la propria esistenza .

Ognuno di noi esercita un compito proprio fuori casa , legato alle caratteristiche di ciascuno , alla propria professione , ma quando i solisti rientrano , l' ensemble si <ordina> per una sonata di famiglia , e abbiamo fatto cose straordinarie .

Il Presidente della Regione <ordinava>  l' immediata sospensione di qualsiasi lavoro con atto del 27 luglio 1988 , mentre la Giunta provinciale con atto del 4 ottobre 1988 n. 131/4098 approvava la perizia di ricomposizione e sistemazione ambientale decidendo altresì di rinviare ogni decisione in ordine all' applicazione della sanzione ad avvenuta definizione della pendenza giudiziaria davanti al Pretore di Pieve di Cadore .

È il figlio del Corsaro Rosso che ve lo  <ordina> !

Finalmente , per far qualche cosa , chiamò un servitore , e gli <ordinò> che lo scusasse con la compagnia , dicendo ch ' era trattenuto da un affare urgente .

L' oste guardava in viso a lui , come per aspettar gli <ordini> : egli lo fece venir con sé in una stanza vicina , e ordinò la cena .

Ci sono quattro individui delle più diverse specie : un uomo vestito elegantemente , carnagione chiara , baffetti , è quello che ha <ordinato> da bere ; un' orco che di signorile non ha proprio nulla , grasso , sporco , peloso , con quella pelle che assomiglia a cuoio verde , seduto di fronte all' uomo ; alla sua destra un elfo delle caste alte ( si vede dal colore dei capelli e dalla bardatura del colletto completamente in oro ) , un classico riccone , che dei suoi denari non sa più che farsene ; infine un soldato della Guardia Imperiale , sembra molto giovane .

12.59 Ulster , Londra smantella basi militari Il governo britannico ha <ordinato>  lo smantellamento di alcune torri di guar - dia ad Armagh , nell' Irlanda del Nord , in risposta all' Ira che ieri ha annun - ciato la fine della lotta armata .

E poi non dimentichiamci che lo  <ordinò> lui Cardinale , lo fece arrivare lui ai vertici .

E poi non dimentichiamci che lo  <ordinò> lui Cardinale , lo fece arrivare lui ai vertici .

Ratzinger era il decano del concistoro e credo sia l' unico cardinale <ordinato> ancora da Paolo VI .

Una forza politica che non fa mistero della propria attenzione per le esigenze di sicurezza della società , che hanno trovato conferma nell' impressionante spiegamento di forze dell' ordine durante il campionato europeo di calcio Euro 2000 , <ordinato> ( con l' approvazione del governo ) dal ministro degli interni liberale Antoine Duquesne .

Si ricordava che il cavalier Barsi , nonostante la ripugnanza che la giovane vedova aveva sempre dimostrato per quella sua figura tozza e sguajata , per quei suoi modi appiccicaticci come l' unto delle sue pomate , s' era ostinato a corteggiarla , pur senza speranza , quasi per farle dispetto , quasi per il gusto di farsi mortificare e punzecchiare a sangue non solo dalla giovane vedova , ma anche dalla figlietta di lei , da quella piccola Rorò che guardava tutti con gli occhioni scontrosi , come se credesse di trovarsi in un mondo <ordinato> apposta per l' infelicità della sua bella mammina , la quale soffriva sempre di tutto e piangeva spesso , pareva di nulla , silenziosamente .

Questo Ufficio a seguito dell' intervista rilasciata da Abdul Hamid Bakkush al settimanale " Oggi " , in cui il rifugiato politico libico affermava di essere stato informato da amici vicini a Gheddafi che era stato costui ad <ordinare> di abbattere l' aereo e che della questione erano stati messi al corrente sia i Servizi segreti americani che quelli italiani in data 30.06.87 inoltrava alle autorità egiziane richiesta di rogatoria ( il Bakkush nell' intervista avrebbe anche dichiarato di essere disposto a ripetere tutto innanzi all' AG italiana ) , per ottenere l' esame testimoniale di El Bakkush Abdul Hamid e la documentazione in possesso dello stesso relativa ai fatti sui quali verteva l' intervista .

In caso di mancato accordo fra le parti entro trenta giorni circa la sussistenza degli obblighi , il direttore generale della direzione generale della tutela delle condizioni di lavoro del Ministero del lavoro e delle politiche sociali , sentite le parti medesime in contraddittorio tra loro , accerta l' eventuale inadempienza e <ordina>  l' adempimento degli obblighi stessi .

In caso di mancata ottemperanza al risanamento degli impianti di telefonia fissa , mobile e satellitare , nonchè delle apparecchiature presenti sul territorio che producono fenomeni dannosi alla popolazione di origine elettromagnetica , il Ministro dell' ambiente può , con decreto , <ordinare> di disattivare l' impianto inadempiente e sanzionare il gestore .

8 ) Guariniello ( che avvia l' indagine sulle cartelle cliniche di Torino 95 , guarda caso poco dopo Campiglio 99 ) <ordina>  l' analisi del midollo , voleva dire " avete visto avevo ragione era un superdotato col midollo malato " ( come continua a blaterare un celebroleso che al nome Perizia di Fortuni si tappa le orecchie e urla superdopatosuperdopato ...

Dal lato degli impieghi , infatti , ci sono gli ordonnateurs : funzionari che , disponendo di un bilancio , hanno la responsabilità di impegnare la spesa pubblica e di <ordinarne>  l' erogazione ; i comptables , invece , rappresentano sostanzialmente i tesorieri di ogni dipartimento .

Il caposettore della Polizia municipale <ordina>  l' istituzione del divieto di circolazione e sosta in via della Fiera , per lavori di sistemazione della strada , fino al 31 ottobre .

Il caposettore della Polizia municipale <ordina>  l' istituzione del divieto di circolazione in via Cesare Battisti , nel tratto compreso tra via Verdi e via Fiume , tra le 8 e le 18 , quando necessiti il transito e la sosta dei veicoli adibiti al carico e allo scarico di materiali edili ; ordina inoltre l' istituzione del divieto di sosta con rimozione dei veicoli dal civico 42 fino all' incrocio con via Verdi , dalle 8 alle 18 , fino al 31 dicembre .

Il caposettore della Polizia municipale ordina l' istituzione del divieto di circolazione in via Cesare Battisti , nel tratto compreso tra via Verdi e via Fiume , tra le 8 e le 18 , quando necessiti il transito e la sosta dei veicoli adibiti al carico e allo scarico di materiali edili ; <ordina> inoltre l' istituzione del divieto di sosta con rimozione dei veicoli dal civico 42 fino all' incrocio con via Verdi , dalle 8 alle 18 , fino al 31 dicembre .

Al suo termine , il Garante â € " accogliendo o meno il ricorso presentato â € " <ordina>  l' eventuale cessazione della condotta di cui è stata accertata la lesività della privacy .

Fu Pinochet nei giorni di gloria in cui era l' intoccabile eroe della guerra a morte fra " il comunismo ateo e statalista " e " la civiltà occidentale e cristiana " ( e il libero mercato ) , a dire ai cileni e al mondo che " in Cile non si muove foglia che io non lo sappia , e non lo  <ordini> " .

A maggio la Procura generale ha <ordinato>  l' arresto del giudice Orlando Pacheco .

Per i ministri delegati alla funzione religiosa , sono anch' essi abilitati per mezzo di una cerimonia religiosa durante la quale gli antenati sono consultati per assisterli a questa funzione che , in fin di conti è un' attuazione di quanto loro stessi ( gli antenati ) hanno <ordinato> .

Ancora nel luglio 1944 , sul fronte dell' Est , dove i soldati tedeschi combattono ferocemente contro i partigiani ( ebrei o non , russi o comunisti , ucraini , ecc. ) , l' esercito dà <ordini> drastici perchè i soldati tedeschi non partecipino a eccessi contro la popolazione civile , ebrei compresi .

Nel gennaio del 1987 la Corte d' Appello dell' Ontario annullò il processo a causa di gravi errori legali e <ordinò>  l' apertura di un nuovo procedimento .

Nel gennaio del 1987 la Corte d' Appello dell' Ontario annullò il processo a causa di gravi errori legali e <ordinò>  l' apertura di un nuovo procedimento .

Nel gennaio del 1987 la Corte d' Appello dell' Ontario annullò il processo a causa di gravi errori legali e <ordinò>  l' apertura di un nuovo procedimento .

Nel gennaio del 1987 la Corte d' Appello dell' Ontario annullò il processo a causa di gravi errori legali e <ordinò>  l' apertura di un nuovo procedimento .

 <Ordinò> pertanto una serie di movimenti per effettuare un accerchiamento nella zona di Millerovo , dove credeva che vi fossero consistenti forze russe .

Per prima cosa <ordinarono>  l' oscuramento della città .

Il quartiere resistette per un po' ma poi le difese cominciarono a venire meno e fu <ordinato>  l' abbandono delle posizioni .

Equilibrio che alla lunga tende a modificarsi in maniera opposta alla fase iniziale , con il risultato di terribili tentativi di imboscamento quando l' ufficiale <ordinava> a qualcuno di compiere una delle tante tremende attività sui carri , quale brandeggiare manualmente per 360 ° , alzando e abbassando ritmicamente la bocca da fuoco .

Il 6 aprile l' Austria-Ungheria <ordinò> al proprio ambasciatore a Washington di chiedere i passaporti ; il 7 il presidente Wilson emanò il proclama con cui dichiarava l' esistenza dello stato di guerra .

Non basta tutto questo ai tribunali per <ordinare>  l' iscrizione delle testate telematiche ?

Respinto un tentativo nemico d' aggiramento alla sinistra , e messosi in comunicazione con il 4 ° corpo , il Mac Mahon prese risolutamente l' offensiva , <ordinando> alla divisione " La Motterouge " di impadronirsi di S. Cassiano .

Era necessario che ai superbi e a coloro che confidavano nella forza della loro volontà fosse imposta ad opera del Vecchio Testamento una Legge che non dava la giustizia ma solo <ordini> .

Non è certo Donadel questo ( giocatorino <ordinato> e compassato , ma capace di fare solo il suo onesto compitino ) .

Pasquale Scimeca con MariaTeresa Cinanni Il prossimo film di Pasquale Scimeca , il regista di Placido Rizzotto , sarà ambientato nella Spagna di fine Quattrocento e racconterà la questione ebraica spagnola , ossia l' epoca in cui Isabella la Cattolica <ordinò>  l' espulsione di tutti gli ebrei dalla penisola , causando una nuova e lunghissima fase dell' esodo di questo popolo costretto alla fuga da sempre .

Intanto le fiamme , un momento represse , divamparono altissime e si dovette <ordinare>  lo sgombro immediato di tutta la casa e di alcune botteghe vicine .

Per <ordinarlo> versare l' importo sul Conto Banco Posta n. 16448334 ABI 7601 - CAB 03200 intestato a Aiab , via Piave 14 , 00187 Roma .

Il vicesindaco Riccardo De Corato dice : « Il prefetto me lo  <ordini> e io ai senza casa dò anche un alloggio popolare ...

Per la Nobiltà , dopo un lungo esordio , in cui si condanna la condotta degli Eletti e Piazze nella passata rivoluzione , si <ordina>  l' intera abolizione di quelle , e la creazione di un Tribunale conservatore della Nobiltà Napoletana , la formazione di un registro detto del Libro d' oro , in cui saranno notati tutti gli ascritti ai Sedili , e due altri registri pei Cavalieri non di Piazza , ma che abbiano goduti feudi da dugento anni , e passato l' abito di giustizia in Malta ; e pei Cavalieri dei Sedili chiusi di Provincia qui domiciliati .

Un uffiziale che lo ha inteso , si ha prima levato il cappello all' indulto , dicendo « viva il Re » , indi ha preso colui pel petto , e dandoli del birbante e del traditore del Re , giacché ardiva condannarne gli <ordini> , lo ha bene bastonato , ed indi consegnato alla pattuglia , che lo ha portato in Vicaria .

Ulteriore perdita del mio residuo prestigio come condottiero : ho appena <ordinato>  l' alt , quando una scarica ci dice che pochi metri più in là c' è una batteria tedesca , per di più il nemico con cortese sollecitudine risponde con un nutrito fuoco di controbatteria .

Heidegger chiama il nuovo rapporto con l' essente un <ordinare> ( Bestellen ) .

Il fatto che ( se si può ) nell' im-posizione , la quale <ordina> dovunque l' assenza di distanza della indifferenza , rimane esclusa la prossimità , offre un cenno nell' essenza della im-postazione , e cioè che al suo interno il non verificarsi della prossimità avviene perché l' imposizione è in modo tale che essa impedisce la prossimità " [ 29 ] .

Saluti Titolo RE : Autore Ale ® Inviato il 03/07/2005 22.28.00 Messaggio Il Signor Prefetto può gentilmente <ordinare>  ciò che più gli aggrada , sapendo però che ove in contrasto con le normative di legge , la cui emanazione spetta ad altri , sarà assolutamente legittimo ignorare l' ordine .

Gli enti pubblici hanno l' obbligo di <ordinare> i propri archivi e inventariare i propri archivi storici , costituiti dai documenti relativi agli affari esauriti da oltre quaranta anni .

Ai fini del comma 1 , il Ministero puo' con suo decreto <ordinare>  l' occupazione temporanea degli immobili ove devono eseguirsi i lavori .

Se per effetto della violazione degli obblighi di conservazione stabiliti dalle disposizioni del Capo II di questo Titolo il bene culturale subisce un danno , il Ministero <ordina> al responsabile l' esecuzione a sue spese delle opere necessarie alla reintegrazione .

Egli , dice il Vangelo , « fece come gli aveva <ordinato>  l' angelo » ( cfr. Mt 1,24 ) .

Ho già letto 3 volte il libro ( sn alla 4 ) ho visto 1 volta il film e l' ho già <ordinato> ( devo dirti la verità sn 1 fan d riccardo scamarcio ) Bè ora t lascio spero kn tutto il cuore d poterti incontrare !!!

Lorenzo de ' Medici che gli <ordinò>  l' incompiuto affresco della Morte di Laocoonte , visitabile fuori della mostra , nell' itinerario alla villa di Poggio a Caiano , e i due più importanti committenti a Prato , i del Pugliese ( a cui si deve la pala di San Bernardo ) e Tanai de ' Nerli , podestà nel 1497 - 98 .

- In tale situazione l' arbitro <ordinava> la sospensione del gioco nel mentre le forze dell' ordine dovevano vigorosamente intervenire contro gli esagitati .

La questione viene risolta quando la Suprema Corte di Giustizia si pronuncia a favore degli interessi industriali ed <ordina>  l' allontanamento degli indios .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso , il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti ...

Un grazie cordiale , inoltre , a quanti hanno prestato la loro opera , per la parte amministrativa ( Fiorella De Felice e Giovanni Montalto ) o per quella organizzativa ( M. Eliana Giannotta ) , per la segreteria ( Maura Gaggi e Zaira Roncaglia ) , per la redazione ( Roberto Valeri ) , per l' assistenza fotografica ( Mario Petrarca e Gesualdo Petruccioli ) , per la parte grafica ( Antonio Mancini ) o per l'  <ordinato> ed efficace svolgimento del Colloquio ( Bruno Metalli , Fabrizio Metalli e Grazia Petrarca ) .

COME <ORDINARE> : Utilizza questo modulo per ordinare uno o più Video / DVD .

COME ORDINARE : Utilizza questo modulo per <ordinare> uno o più Video / DVD .

In realtà gliene serviva una sola e per questo l' ha <ordinata> via Internet .

La muratura in pietrame a secco per muri di sostegno in controriva o comunque isolati sarà sempre coronata da uno strato di muratura in malta di altezza non minore di 30 cm ; a richiesta della Amministrazione vi si dovranno eseguire anche regolari fori di drenaggio , regolarmente disposti , anche su più <ordini> , per lo scolo delle acque .

Per protesta contro tale disposizione , il 27 novembre il segretario comunista della Lombardia , Gian Carlo Pajetta , <ordinò>  l' occupazione della prefettura milanese .

/ PRG / 03 ; sentita la Commissione per la Programmazione , istituita con Delibera n. 1/2002 / G ; uditi i relatori Consiglieri Luigi Mazzillo e Aldo Carosi ; approva la seguente DELIBERAZIONE Concernente la programmazione delle attività di controllo sulla gestione delle Amministrazioni dello Stato per l' anno 2005 <ORDINA> La trasmissione della deliberazione stessa al Presidente della Camera dei Deputati , al Presidente del Senato della Repubblica ed al Presidente del Consiglio dei Ministri .

Il cardinale riportò l' ordine e promulgò le Costituzioni che in suo onore furono chiamate egidiane , con le quali <ordinò>  l' amministrazione e la giustizia in tutto il territorio delle Marche .

A Madrid , in Spagna , il Comune <ordina> di ritardare l' accensione del riscaldamento , ma le condizioni climatiche sono certamente migliori : c' è spesso vento che spazza via le sostanze inquinanti .

Il Garante accoglieva l' istanza <ordinando> ad Assitalia di mettere a disposizione dell' Armonia i dati predetti .

te l'  <ordino> ...

Un elemento fondamentale sia delle bibliografie sia dei cataloghi è la chiave di accesso , cioè le caratteristiche del documento in base alle quali l' elenco viene <ordinato> e può essere consultato .

Himmler ispezionò il campo nel luglio 1942 , constatò il buon avanzamento dei lavori e ne <ordinò>  l' ampliamento con l' aggiunta di nuovi settori ( BIa e BIb ) .

Il comando della base russa di Kant , in Kirghizistan , ha <ordinato>  lo stato di allerta , ma il colonnello Vjaceslav Sedov , portavoce del ministero della Difesa , ha assicurato che i militari russi di stanza nella base « osserveranno la neutralità e non interferiranno negli affari politici interni del Kirghizistan » .

inc " -- html head title Mostra il Feedback attivo / title / head body % Dim objConn , strconn , strsql , objRs Dim id , nome , email , commenti , status , ricevuto If Session ( " login " ) then strconn = Application ( " dbconn " ) Nella nostra query , <ordiniamo>  l' output così che la più vecchia viene fuori per prima , siccome non vogliamo fare aspettare I nostri clienti per troppo tempo .

Naturale e primitivo è il diritto al coniugio e nessuna legge umana può abolirlo , né può limitarne , comunque sia , lo scopo a cui Iddio l' ha <ordinato> quando disse : Crescete e moltiplicatevi ( 3 ) .

I governanti dunque debbono in primo luogo concorrervi in maniera generale con tutto il complesso delle leggi e delle istituzioni politiche , <ordinando> e amministrando lo Stato in modo che ne risulti naturalmente la pubblica e privata prosperità .

Il compito prescritto è definito da colui che lo ha concepito e ne <ordina>  l' esecuzione .

Ne risulta , santo Dio mio , che è un dono tuo , se facciamo ciò che <ordini> di fare ( 10 , 31 , 45 ) .

nave che imita il pavimento se tale pezzo combaci su tutte le ordinate e inoltre controlla con un listelo che poi sarà la ricopertura dello scafo se le ordinate poggiano tutte sul listello.Se tutte combaciano tranne qualcuna non levigare tutte per far combaciare quelle che avrai trovato , ma mettici dei listelli da pochi millimetri per compensare il vuoto tra ordinata e listello , perchè altrimenti quando andrai a mettere i listelli per formare lo scafo dove ci sarà il vuoto tra ordinata e listello lo spillo che metterai per tenere il listello incollato lo schiaccerà fin dove troverà l'  <ordinate> provocando la deformazione dello scafo , se sono piccole deformazioni si può levigare e risolvere il problema , ma con deformazioni più consistenti si dovrà mettere lo stucco e quindi non puoi fare lo scafo a vista con il fasciame , scusa se mi sono dilungato se vuoi puoi mandarmi un e-mail , dimenticavo un' altro consiglio cerca nella tua zona chi ha già fatto barche in legno così può farti vedere come si fa quello che io ti ho descritto e può seguirti nel tuo lavoro ciao e buon devertimento Autore Risposta : kirckcin Inserita il : 01/08/2005 20:42:47

La strada , che da oltre duemila anni rappresenta il filo di collegamento fra il nord e il sud della Spagna , nasce nel I secolo a.C. , quando l' imperatore Augusto <ordina> di costruire una " calzada " ( una strada da percorrere a piedi ) per collegare Merida ad Astorga .

Certo è bensì che quel Vescovo fondò in Padova uno spedale , il cui strumento perché il P. Mabillone negli Annali Benedettini all' anno 870 desiderò che fosse dato alla luce , io perciò l' ho pubblicato , particolarmente perché ivi si vede <ordinato>  l' Annniversario della sua morte .

Per quanto ho io detto , non intendo di asserire che fosse ignoto agli antichi secoli l'  <ordinar> Messe perpetue per determinate persone .

, fra l' altre cose <ordinò> : Volumus atque instituimus , ut pro requie jam dicti Domini et Senioris mei et mea , quotidie in ipso Monasterio Missa celebretur ; et ad omne diurnum et nocturnum Officium singuli Psalmi in commune cantentur .

seguenti condizioni : - in contrassegno postale , previa richiesta a mezzo lettera , fax ( 0685084117 ) o e-mail ( editoriale@ipzs.it ) che autorizza l' invio al prezzo di copertina maggiorato delle spese di spedizione ; - versando anticipatamente il prezzo di copertina maggiorato delle spese di spedizione sul c / c postale n. 387001 intestato a Istituto Poligrafico e Zecca dello Stato S.p.A. - Roma Per un rapido disbrigo dell' ordine si prega di indicare il numero e la data del fascicolo , inoltre segnaliamo che per poter evadere l' ordine è necessario conoscere i dati fiscali dell' <ordinante> nonché l' indirizzo esatto della spedizione per la consegna .

Il presidente del Parlamento europeo Joseph Borrell ha <ordinato>  l' espulsione dei deputati e la rimozione dei simboli .

Il fatto che le hanno <ordinato> questa cura l' ha raccontato lei ieri sera alla mamma ; ma lei crede che sia per una malattia di debolezza che il medico le ha riscontrato , e ha detto anzi che se l' è levata di testa lui perché ‚ lei sta benissimo e che fa la cura unicamente per contentar suo marito .

o me lo  <ordini> ?

Al contravventore può essere assegnato un tempo massimo di giorni trenta per provvedervi ed , in mancanza , nei tempi strettamente indispensabili imposti dalle particolari caratteristiche di tempo e luogo , il Soprintendente ai beni culturali ed ambientali <ordina>  l' immediata demolizione o rimozione dell' opera abusiva alla squadra di pronto intervento di cui all' articolo 16 .

Dopo un iniziale e parziale esperimento di educazione aperta a tutti e gratuita , i gesuiti adottarono un indirizzo pedagogico che li trasformò in insegnanti delle classi superiori e medie ; nel 1551 Ignazio di Loyola <ordinò>  l' abolizione dell' insegnamento elementare in tutti i collegi , adducendo la scarsità dei maestri di fronte alle continue richieste .

" Si , sono fuori , nel camion , come lei ci ha <ordinato> " rispose lo strano individuo .

Il rinvio può , in caso di necessità , comportare anche l' ingiunzione nei confronti del datore di lavoro di porre in essere nello stesso periodo di tempo le misure definite ; - il tribunale può <ordinare>  l' esecuzione provvisoria della sua decisione .

aspettandosi da un momento all' altro la voce del regista che <ordinava>  lo stop .

Nell' ipotesi di ostruzionismo da parte delle compagnie possono chiedere al giudice di <ordinarne>  l' esibizione , ai sensi dell' art. 210 c.p.c. e , nel caso di inottemperanza dell' ordine del giudice , si può denunciare il comportamento omissivo alla Procura della Repubblica .

Solo in mancanza di tale pagamento ( salva l' ipotesi di connessione con un reato di cui all' art. 24 l. 689/1981 ) sorge , per l' accertante , l' obbligo del rapporto , in dipendenza del quale l' " autorità competente " provvede a determinare l' importo ed ingiungerne il pagamento ( idest : irrogare ) ovvero ad <ordinare>  l' archiviazione .

In caso di oltraggio al Consiglio o ad alcuno dei suoi membri , il presidente dispone l' immediata individuazione dell' autore del fatto , ne <ordina>  l' espulsione e denuncia il fatto all' autorità giudiziaria .

Ma la stessa società , per evolversi , ha necessità di alcuni demolitori , che periodicamente creino una frattura importante fra l' esistente <ordinato> ed un rinnovemento , che nella sua genesi deve essere per forza di cose disordinato .

" Un grave errore " , definì quella scarcerazione il giudice preliminare Guido Salvini , lo stesso che ora <ordina>  l' arresto dello sceicco : una mancanza di comunicazione tra inquirenti italiani e tedeschi aveva impedito al Bundeskriminalamt , l' Fbi tedesca , di inchiodare lo sceicco alle sue responsabilità .

Con un comunicato diffuso giovedì a tarda notte , forse per minimizzare l' impatto sull' opinione pubblica e attenuare l' irritazione dei settori più forcaioli della società americana , Clinton ha sospeso per sei mesi la condanna di Juan Raul Garza , un texano di origine ispanica che guidava una gang di trafficanti di marijuana e che aveva <ordinato>  l' assassinio di tre membri della banda .

Top Media NED genera , <ordina> e mantiene l' archivio elettronico attraverso un server applicativo di ultima generazione che esegue più operazioni contemporaneamente e che può essere scalato su sistemi hardware capaci di fare altrettanto .

L' immagine del terrorista che ora ci viene additata come quella del « nemico » da abbattere è il miliardario saudita che , da una tana nelle montagne dell' Afghanistan , <ordina>  l' attacco alle Torri Gemelle ; è l' ingegnere-pilota , islamista fanatico , che in nome di Allah uccide se stesso e migliaia di innocenti ; è il ragazzo palestinese che con una borsetta imbottita di dinamite si fa esplodere in mezzo ad una folla .

So che il medico me l' ha <ordinato> e ne ho tratto beneficio .

23054/2000 del 18/6/2001 ; la diffida alla rimozione delle antenne realizzate in Corso Vittorio Emanuele 205 <ordinando> all' Enel l' immediata sospensione della fornitura del servizio ; le deliberazioni nn .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

Cosmo e cosmesi rinviano alla fine alla stessa radice e addirittura il significato " ornare " pare precedere quello di " <ordinare> " .

I parlamentari repubblicani hanno presentato un nuovo ricorso alla Corte Suprema nella speranza che <ordini> di riprendere l' alimentazione , mentre Camera e Senato chiedono ai giudici federali di far rispettare i loro mandati di comparizione .

Si puó accettare che un tribunale spagnolo <ordini>  l' arresto di un " senatore " cileno nei riguardi del quale , qui in Cile , è stato aperto un processo sottraendolo in questo modo alla giurisdizione del suo paese ?

Il film è la storia di Kirikù che non è il bambino un po' obeso con molti vizi ( come i crudeli e ottimi Simpson ) , ma un neo-nato , che non ha bisogno di nascere perché venga il tempo in cui la madre lo " decida " , ma lui nasce e parla nella pancia perché nessuno gli <ordina>  quello che " deve " fare .

Per questo il re <ordinò> che la sua parola fosse scolpita sulla parete di questa grotta .

Saddam avrebbe inoltre <ordinato>  l' eliminazione di numerosi leader politici e religiosi .

Il proposito del S.I.S.MI di non consegnare una parte di notevole interesse verrà alla luce nel momento in cui questo Giudice con provvedimento del 20 aprile 95 <ordina>  l' esibizione di tutta la documentazione concernente sia la vicenda di Ustica che quella del MiG libico .

Il tribunale per i minorenni , ove esista il pericolo che l' obbligato possa sottrarsi all' adempimento , può imporgli , con decreto adottato nel corso del procedimento , ovvero con la sentenza conclusiva del procedimento medesimo , di prestare idonea garanzia reale specificando i beni per il pignoramento , e può <ordinare>  l' iscrizione di ipoteca giudiziale sui beni di proprietà dello stesso .

o facciamo con i nostri clienti !!!! ESEMPIO : un ragazzo ha rotto lo stesso pezzo della stessa tua canna e da GIUGNO che l' ho <ordinato> ancora nulla !!!! E MENO MALE CHE LA MITCHELL SI TROVA SOLO A NIZZA !!!!! E se vosse stata in ORIENTE ?

» , <ordina> perentorio anche lo slogan sul drappo che sventola alla porta di al-Adamieh .

Tutte le notti continuò a celebrare il loro incontro , apriva la porta di quell' appartamento entrava si preparava il caffè e guardava le sue tele , <ordinò>  l' armadio , mise un lenzuolo sul cavalletto , studiava quei tratti decisi , quei grumi di colore intenso che parlavano di lei .

La ragione umana partecipa della luce della Sapienza creatrice di Dio che <ordina> tutto l' universo dell' essere .

Se il ricorso non è stato proposto da o nei confronti di tutti i soggetti indicati nel comma 1 è <ordinata>  l' integrazione del contraddittorio mediante la loro chiamata in causa entro un termine stabilito a pena di decadenza .

Ove sorgano contestazioni il giudice tributario <ordina>  l' esibizione degli originali degli atti e documenti di cui ai precedenti commi .

Art. 69 ( C.C. 10.7.1911 ) L' Autorità comunale potrà , colla stessa condizione , <ordinare>  l' adozione delle suddette qualità di pietre da ruotaie anche per i marciapiedi già costruiti , ogni qualvolta siano gusti o da riformare .

E allora un gran disordine , un tumulto nella platea del Politeama : i poliziotti , i commissari , i funzionari subalterni minacciosi , <ordinarono>  lo scioglimento del comizio ; i promotori furono denunciati all' autorità giudiziaria , e il giorno dopo i quotidiani che pubblicavano i discorsi di Petroni , Bacci e Mario furono sequestrati . <Ordinare>  lo spazio web è semplicissimo : basta compilare il modulo di richiesta on-line relativo a uno dei pacchetti web elencati alla pagina http://www.shop.eurosito.it/servizi/cat126.htm , l' attivazione avverrà entro 4/8 ore dalla data di ricezione del pagamento .

Subito dopo l' inizio della seconda guerra mondiale , il governo inglese <ordinò>  l' arresto , a scopo preventivo , di tutti i membri dei partiti filo-nazisti inglesi .

Nel 1976 , il suo governo <ordina>  l' " operazione Entebbe " , mediante la quale forze speciali dell' esercito di Israele riescono a liberare i passeggeri israeliani tenuti in ostaggio da terroristi palestinesi nell' aeroporto di Entebbe , in Uganda .

Per <ordinare>  l' Ufficio nelle solennità e nelle feste del Signore , si osservi , con le debite varianti , quanto si dice sotto , ai nn .

Modo di <ordinare>  l' Ufficio nelle solennità 225 .

Modo di <ordinare>  l' Ufficio nelle feste 231 .

Modo di <ordinare>  l' Ufficio nelle memorie dei santi 234 .

Tra la memoria obbligatoria e la memoria facoltativa , se questa effettivamente si celebra , non c' è alcuna differenza nel modo di <ordinare>  l' Ufficio , a meno che non si tratti di memorie facoltative che cadono eventualmente nei tempi privilegiati . <Ordina>  questo libro alla : Libreria dei Popoli E-mail : libreria@saveriani.bs.it Via Piamarta 9 , 25121 Brescia Tel. 030/377 27 80 Fax 030/377 27 81 ( Si accettano ordinazioni via E-mail , fax e telefono ) Nell' ordinazione via Email e fax si prega di specificare sempre la quantità desiderata e : - per i libri : autore , titolo , casa editrice ; - per le videocassette : titolo e edizioni ( produzione ) ; - per altro materiale : il tipo ( cartolina , biglietto o poster ) , il paese contrassegnato e il numero di serie .

Il giorno seguente il generale Cadorna <ordina>  l' offensiva .

Nei casi di rabbia conclamata il sindaco <ordina>  l' immediato abbattimento degli animali .

Senonché la formazione dei partiti obbedisce , dimostravano gli studiosi , a leggi quasi biologiche che ne <ordinavano>  l' accrescimento , la scomparsa , la fusione ( ROMOLO FEDERICI - La variabilità dei part .

Un rapporto di parentela che ha convinto gli inquirenti che a <ordinare>  l' omicidio del " confidente " sia stato proprio il consuocero .

Poi scopriamo con piacere che non avevano assolutamente nulla di ciò che avevamo <ordinato> .

E tra tutti lo stesso Armani che impartisce gli ultimi ' <ordini> ' per lo show .

Per una mezz ' ora ella posò con tutta coscienziosità , figurandosi di pregare , come le aveva <ordinato>  lo scultore , per avere un' espressione di supplice nella faccia .

John , in visita su un asteroide di cristallo , viene sopraffatto da un sosia nato dai cristalli del luogo , che fugge su Alpha dove <ordina> che tutta l' energia venga convogliata verso il corpo celeste , mettendo in pericolo la sopravvivenza della base .

Dissero : « Quanto il Signore ha <ordinato> , noi lo faremo e lo eseguiremo !

Il giudice di prima istanza e poi il Tribunale collegiale in sede di reclamo , nei mesi scorsi , avevano emesso due provvedimenti urgenti che danno ragione alla dipendente , <ordinando>  lo stop agli accendini , al quindicesimo piano del grattacielo Telecom .

L' A.U.S.L. può , per motivi di igiene segnalati anche dal Servizio Cimiteriale , <ordinare> d' ufficio l' estumulazione di feretro e il suo rivestimento con una ulteriore cassa di zinco .

In caso di violazione degli articoli 2 , 4 , commi 1 e 2 , e 6 , l' Autorità <ordina> alle emittenti radiotelevisive la trasmissione di programmi di comunicazione politica con prevalente partecipazione dei soggetti politici che siano stati direttamente danneggiati dalle violazioni .

In caso di violazione degli articoli 3 e 4 , commi da 3 a 7 , l' Autorità <ordina> all' emittente interessata , oltre all' immediata sospensione delle trasmissioni programmate in violazione della presente legge : a ) la messa a disposizione di spazi , a titolo gratuito o a pagamento , per la trasmissione di messaggi politici autogestiti in favore dei soggetti danneggiati o illegittimamente esclusi , in modo da ripristinare l' equilibrio tra le forze politiche ; b ) se del caso , il ripristino dell' equilibrio tra gli spazi destinati ai messaggi e quelli destinati alla comunicazione politica gratuita .

In caso di violazione dell' articolo 5 , l' Autorità <ordina> all' emittente interessata la trasmissione di servizi di informazione elettorale con prevalente partecipazione dei soggetti politici che siano stati direttamente danneggiati dalla violazione .

In caso di violazione dell' articolo 7 , l' Autorità <ordina> all' editore interessato la messa a disposizione di spazi di pubblicità elettorale compensativa in favore dei soggetti politici che ne siano stati illegittimamente esclusi .

In caso di violazione dell' articolo 8 , l' Autorità <ordina> all' emittente o all' editore interessato di dichiarare tale circostanza sul mezzo di comunicazione che ha diffuso il sondaggio con il medesimo rilievo , per fascia oraria , collocazione e caratteristiche editoriali , con cui i sondaggi stessi sono stati pubblicizzati .

Oltre a quanto previsto nei commi 3 , 4 , 5 , 6 e 7 , l' Autorità <ordina> : a ) la trasmissione o la pubblicazione , anche ripetuta a seconda della gravità , di messaggi recanti l' indicazione della violazione commessa ; b ) ove necessario , la trasmissione o la pubblicazione , anche ripetuta a seconda della gravità , di rettifiche , alle quali è dato un risalto non inferiore per fascia oraria , collocazione e caratteristiche editoriali , della comunicazione da rettificare .

La decisione disobbedisce all' Alta Corte di Calcutta che , a questo proposito , <ordina> " dibattiti aperti " e il coinvolgimento di " esperti nazionali e internazionali nonché di organizzazioni non governative " .

Non è vero che R è l' unico campo uniformly complete ordered , ma è l' unico campo <ordinato> completo dotato della proprietà di Archimede , quindi si può sentire spesso la frase " campo completo di Archimede " invece di " campo ordinato completo " .

Ora , non è importante ( in questa sede ) assodare le intenzioni consapevoli del regista , se non per quel tanto che producono e sostengono su di un' altra linea , quella , appunto , del mistero ; non già quello riconosciuto come tale da autori e fruitori , quello col marchio doc ; sibbene quello che viene <ordinato> segretamente , forse all' insaputa di tutti .

Art. 76 In caso di assoluta urgenza l' Autorità militare che ha il comando locale , previa la compilazione dello stato di consistenza , può <ordinare>  l' occupazione immediata dei beni necessari all' esecuzione delle opere militari . <Ordinato>  questo , tornò il Saladino a messer Torello , e trovandol del tutto disposto a volere pure essere in Pavia al termine dato , se esser potesse , e se non potesse , a voler morire , gli disse così : - Messer Torello , se voi affettuosamente amate la donna vostra e che ella d' altrui non divegna dubitate , sallo Iddio che io in parte alcuna non ve ne so riprendere , per ciò che di quante donne mi parve veder mai ella è colei li cui costumi , le cui maniere e il cui abito , lasciamo

I prodotti li <ordiniamo> attraverso l' associazione " EquaMente " di Torino , ma stiamo valutando la possibilità di acquistare insieme anche altri prodotti .

Sempre Foa , che è uno storico e quindi deve sapere di affermare un falso ; ha detto : Il duce <ordinò>  l' impiccagione pubblica , a Bendasi , di Omar al-Muktar , solo per mostrare la propria forza .

Il Duce non ha mai <ordinato>  l' impiccagione di al-Mukhtar , né di altri .

Omar al-Mukhtar era l' animatore di stragi ; egli stesso ammise di aver <ordinato>  l' uccisione di alcuni prigionieri italiani , fra i quali gli aviatori Hunerter e Beali e la carneficina di donne e bambini nell' accampamento dei beduini di Slauta .

L' 8 novembre 1930 <ordinò>  l' eccidio di una pattuglia di " Zapié " ( carabinieri indigeni ) al comando del brigadiere Stefano Ramorino .

Non sanno esattamente quello che stanno <ordinando> e solo quando porteranno la forchetta alla bocca potranno ( forse ?

" Dai in mano a un sonaro una PS 2 e questo sarà convinto di giocare ai videogiochi " [ ginkobilobav 2 ] Posted by Alex 64 on 05 - 04 - 2005 15:55 : Io non lo devo <ordinare> , ma se lo ordinassi adesso sono certo che il Barone me lo metterebbe a 29 € ...

" Dai in mano a un sonaro una PS 2 e questo sarà convinto di giocare ai videogiochi " [ ginkobilobav 2 ] Posted by Alex 64 on 05 - 04 - 2005 15:55 : Io non lo devo ordinare , ma se lo  <ordinassi> adesso sono certo che il Barone me lo metterebbe a 29 € ...

Gli agenti hanno notato una Volvo che procedeva a zig zag ; motivo sufficiente per alzare la paletta e <ordinare>  l' alt .

Non appena Sancio Pancia udì questo che volse il leardo a quella parte , e gli tennero dietro il giovane e don Chisciotte : ma parve che la cattiva sorte di Sancio <ordinasse> che l' eremita fosse fuori di casa , il che seppero da un suo assistente .

Per uno sviluppo più <ordinato> di questo mercato ci vorrebbero alcuni cambiamenti sia dal lato dell' offerta e che da quello della domanda .

dalla stessa pagina si potrà accedere al Servizio Docline , offerto dal Settore Documentazione dell' Istituto Superiore di Sanità , che <ordinerà>  l' articolo alla National Library of Medicine e lo farà giungere per e-mail ( servizio effettuato a pagamento : per informazioni chiedere al personale della biblioteca ) .

Contemporaneamente , in base all' articolo 26 del codice penale laotiano , i giudici ne hanno <ordinato>  l' immediata espulsione dal Paese .

Inizialmente controllò Bu , ma quest' ultimo , stanco di prendere <ordini>  lo uccise .

" La voce di Rjanor lo fece girare automaticamente " Signore siamo pronti all' ultimo assalto quando ce lo  <ordinerà> .

Io non so se havesti il panno per le chalze , che lo mandai pel prochaccio , e <ordinai>  lo lasciassi a chasa Simon chavallaro , e poi a Filippo del Benino che ve lo facessi intendere : né da · llui ne ho resposta , in modo dubito non l' habbiate havuto .

Collana Documenti e Saggi La ricerca principale ha trovato 25 titoli , ordinati per data di pubblicazione Segui questo questo link per <ordinare> i risultati in base al titolo .

Ritardare la ripresa del gioco L' arbitro è tenuto ad ammonire i giocatori che cercano di ritardare la ripresa del gioco con le seguenti tattiche : · battere un calcio di punizione da una posizione sbagliata con l' unico intento di costringere l' arbitro a <ordinarne> la ripetizione ; · accingersi ad effettuare una rimessa dalla linea laterale ma lasciare improvvisamente il posto a un compagno di squadra ; · calciare via il pallone o trattenerlo con le mani dopo che l' arbitro ha interrotto il gioco ; · ritardare eccessivamente una rimessa laterale o un calcio di punizione ; · indugiare a lasciare il terreno di gioco durante una sostituzione .

E' chiaro quindi che , anche nel caso della funzione sessuale , occorre saper <ordinare>  l' istinto con il buon uso non solo dell' intelligenza ma anche della volontà , esercitando quella capacità di regolazione che in senso lato abbiamo visto essere la temperanza , e che in senso stretto , nell' ambito della sessualità , si chiama castità .

E se in Lombardia la giunta guidata da Formigoni nei giorni scorsi ha escogitato una via più conciliante nei confronti delle multinazionali pur <ordinando> di fatto l' eliminazione del raccolto , l' Emilia Romagna sembra invece orientata a seguire l' inflessibile linea della « tolleranza zero » stabilita dal Piemonte .

Sotto al tempio capitolino tuttavia la città non cresceva secondo lo schema <ordinato> previsto dagli auguri etruschi .

Chi <ordinò>  l' insabbiamento ?

· Se il senso della lingua è invece troppo labile , disorganizzato , il mito cattura proprio questo disordine e lo  <ordina> riempiendolo di significazioni proprie : così accade nel caso della poesia , che è un " sistema semiologico regressivo " e che , proprio a causa del suo carattere di astrazione ed arbitrarietà del segno , tende a diventare facile preda del mito .

L' obiettivo di un' efficace comunicazione interna non è solo quello di trasmettere <ordini> , procedure e informazioni atte a garantire e migliorare l' efficienza organizzativa , ma anche quello di facilitare l' interscambio informativo affinché ciò possa sollecitare miglioramenti nel comportamento di tutti coloro che operano all' interno dell' azienda , favorendone l' arricchimento e creando " sapere " .

Per verificare se il Consiglio e' in numero legale , il Presidente <ordina>  l' appello .

Passato lo sciopero generale di venerdì scorso , di cui ha apprezzato lo svolgimento " <ordinato> " , Maroni fa il primo passo e chiede ai sindacati " una proposta alternativa " dicendosi convinto che oggi " ci sono i tempi , i margini e i contenuti " ricominciare a trattare .

Era accusato dall' intelligence di aver <ordinato>  l' assalto al teatro Dubrovka e di aver tessuto i legami con Benladen e il mullah Omar Ucciso il leader dei ceceni Sotto accusa i servizi russi L' attacco all' ex presidente Jandarbiev e al figlio è avvenuto in Qatar dove erano rifugiati Da Mosca Giovanni Bensi Un colpo al cuore alla guerriglia cecena .

Spesso lo  <ordinano> a entrambi i protagonisti , in modo che vinca il più motivato .

Mi piacerebbe molto fare il contrario di quello che mi <ordinano> quei bruti , ma ci sono in gioco troppe cose , troppe vite da salvare .

P.Q.M. Letto l' art. 74 C.P.P. ; su conforme richiesta del P.M. DECRETA Di non doversi promuovere l' azione penale in ordine al sopracitato esposto non ravvisandosi nel film L' arancia meccanica gli estremi di alcun reato ed <ordina>  l' archiviazione degli atti .

 <Ordinava> cene ai suoi amici e uno di questi , in una vivanda composta di miele , spese quattro milioni di sesterzi ; in un' altra cena una bevanda di rose costò di più .

Per cui lo  <ordinai> in un negozio di dischi e quando finalmente lo scartai ero ansioso di iniziarmi all' ascolto di questa millantata meraviglia .

Qui , nel 1960 , lo  <ordinò> sacerdote dicendogli " tu sei la vittima " .

Il suo desiderio , ora , è quello di <ordinare> sacerdote il giovane novizio di Cervinara .

Prendiamo atto che questo  <ordinato> e razionale approccio al problema è impedito , o quanto meno rinviato , dal sopraggiunto ripensamento del Governo , riguardo all ?

In tale ottica , pertanto , l' unicità della disciplina viene meno , anche quando i diversi problemi vengono affrontati e risolti dal legislatore in un unico contesto , dal momento che la tutela della concorrenza , nei termini ora evidenziati , si colloca su un versante distinto e diverso da quello più specificamente volto a disciplinare l' assetto organizzativo e gestionale delle amministrazioni chiamate a svolgere ed assicurare la realizzazione delle opere e la fornitura dei servizi indispensabili per l'  <ordinato> svolgersi della vita associata .

Tanto da spingere un padre , boss di rango , a <ordinare>  l' uccisione della giovane figlia , « colpevole » di avere tradito il marito che lui le aveva imposto .

Lo stesso , proponendo tale delibera e inducendo Consiglio ad approvarla , oltre a determinare la revoca del mutuo per motivi suesposti , ha posto in essere la particolare fattispecie di responsabilità amministrativa di cui all' articolo 253 del R.D. 3 marzo 1934 , n. 383 , per avere <ordinato>  l' esecuzione di lavori finanziati con mutuo , ancor prima che gli organi competenti ne deliberassero la concessione .

Appena rientrato il corteo al Quirinale , il Sovrano encomiò solennemente il tenente Cellario e tutto lo squadrone ed <ordinò> che l' alto suo riconoscimento fosse inserito nelle cartelle personali dell' ufficiale e di tutti i Carabinieri Guardie del Re : " Per il modo ammirevole con cui la scorta si è comportata , per la calma serena con la quale ciascuno ha mantenuto il proprio posto , malgrado che il maggiore Lang cadesse ferito e malgrado la inevitabile confusione del momento " .

te l'  <ordino> ...

Gennaio 2001 : l' Amministrazione Bush <ordina> all' FBI e alle altre agenzie di sospendere le investigazioni a carico della famiglia bin Laden , incluse quelle in corso nei confronti di due parenti di Osama bin Laden ( Abdullah e Omar ) che vivevano a Falls Church , Virginia - vicino al quartiere generale della CIA .

Il 19 marzo 2003 il presidente Bush <ordina>  l' attacco .

Ma la stessa società , per evolversi , ha necessità di alcuni demolitori , che periodicamente creino una frattura importante fra l' esistente <ordinato> ed un rinnovemento , che nella sua genesi deve essere per forza di cose disordinato .

Tuttavia queste entità postumane , come ammette lo stesso Stelarc , concluderebbero il loro viaggio all' interno della realtà virtuale , di un' " illusione di tele-esistenza ad alta fedeltà " , poichè " se i circuiti di feedback sensoriale tra il robot e l' operatore umano raggiungono quantità e qualità sufficientemente elevate , allora la distanza psicologica tra robot e operatore collassa ; in altre parole se il robot fa ciò che l' essere umano gli <ordina> e l' essere umano percepisce quello che viene percepito dal robot , allora il sistema uomo-macchina collassa in un' unica unità operativa " .

Hitler non ha mai <ordinato>  lo sterminio degli ebrei né ha mai ordinato lo sterminio degli ebrei né ha mai dato l' ordine di uccidere un solo uomo con l' unica motivazione della sua razza .

Hitler non ha mai ordinato lo sterminio degli ebrei né ha mai <ordinato>  lo sterminio degli ebrei né ha mai dato l' ordine di uccidere un solo uomo con l' unica motivazione della sua razza .

Art. 2 La Scuola si propone di favorire la formazione culturale di laici attivamente inseriti nella vita ecclesiale , che intendano contribuire alla crescita del Regno di Dio attraverso il loro impegno nella società civile e politica all' interno di associazioni , movimenti , organizzazioni , partiti che abbiano come finalità il miglioramento materiale e morale della società e degli ambienti di lavoro , la promozione della pace e della giustizia , la solidarietà , la protezione dell' ambiente naturale , l'  <ordinato> svolgersi della vita civile nazionale ed internazionale .

L' ordinanza del Coreco Come si è detto , in data 28 agosto 1989 , il Co ­ mitato Regionale di Controllo sugli atti degli Enti Locali , sezione di Saluzzo-Savigliano-Fossano ha annullato la deliberazione del 15 aprile 1989 as ­ sunta dal Comune di Casalgrasso per « eccesso di potere per illogicità e contraddittorietà , nonché violazione di legge » ed ha <ordinato> « l' annotazio ­ ne del provvedimento a margine dell' atto origi ­ nale » .

N. 2686 in data 7.8.89 ; ANNULLA la deliberazione di cui in premessa per ECCES ­ SO DI POTERE per ILLOGICITÀ e CONTRADDI ­ TORIETÀ nonché VIOLAZIONE DI LEGGE <ORDINA>  l' annotazione del presente provvedimento a mar ­ gine dell' atto originale .

Il gruppo dei militari dissidenti " Magdalo " Ieri la presidente delle Filippine Gloria Arroyo aveva <ordinato>  l' arresto immediato degli ufficiali disertori , accusati di un tentativo di golpe , anticipato , tra l' altro , già nei giorni precedenti da varie indiscrezioni .

Il libro della Ronchi l' ho <ordinato> via Internet deve ancora arrivare , ma non mi aspetto troppo , sono d' accordo con Donchi che fino adesso nessuno è riuscito a fare un libro completo di Marco , quello che mi piace di più è ' ultimo chilometro ' , ma tratta solo dei 5 anni infernali di Marco , cmq veramente ben scritto e dettagliato .

Tra i suoi fini : collaborare con le Istituzioni a livello nazionale , regionale e locale in un' ottica di rappresentanza e tutela degli interessi delle Associate ; contribuire all' elaborazione di iniziative per favorire l'  <ordinato> ed efficace sviluppo dell' assistenza sanitaria e socio sanitaria .

----- Messaggio Originale ----- Da : Francesco Forti francesco.forti@xxxxxxxxxx A : GARGONZA@xxxxxxxxxxxx Data invio : domenica 9 maggio 2004 12.27 Oggetto : Re : [ Gargonza ] Dubito Il problema allora non sono le torture ( sulle quali molti si sono buttati tra il moralismo e lo scandalo , compresi tutti i discorsi sui torturatori femmine ) ma chi ha <ordinato> e perchè lo ha fatto , su quale scala di valori .

Sabato alle 17 l' Arcivescovo imporrà le mani a cinque diaconi diocesani e un religioso dell' Oratorio di S. Filippo Neri Sei nuovi preti per la nostra Chiesa Gli ordinandi , di età e provenienze diverse , raccontano la loro vocazione Sabato alle 17 in Cattedrale l' Arcivescovo <ordinerà> sacerdoti cinque diaconi diocesani e un religioso dell' Oratorio di S. Filippo Neri .

Questa società ha adito il Tribunale di Milano chiedendo che venisse <ordinata>  l' iscrizione nel registro rifiutata dal notaio ; il Tribunale con decreto 15 maggio 2003 , rigettava il ricorso , respingendo , in quanto deboli e carenti di motivazione gli argomenti relativi all' incompatibilità tra la normativa italiana ed il diritto comunitario .

Lo stato può <ordinare>  lo sterminio di tutti i propri figli ( i primogeniti d' Egitto ...

Le accezioni sono state <ordinate> , dove ciò non fosse troppo in contrasto con il loro uso , secondo un criterio cronologico , a partire da quella più antica .

Avete presente lo scimmione che <ordina> al bar il famoso analcolico ?

Ciò che oggi veramente conta è stabilire la regolarità ( cioè la generalità e la permanenza ) di questo processo <ordinato> su diversi livelli del vivente , fenomenologia , questa , purtroppo ancora debole anche se sostenuta da eminenti biologi .

di un permesso di soggiorno per i motivi appropriati , con eventuale sorveglianza di pubblica sicurezza , nel caso non sia possibile il rimpatrio in condizioni di sicurezza entro quindici giorni ovvero quando le condizioni di salute dello straniero non consentano il protrarsi della custodia ; c ) dispongono modalita' di custodia che non interrompano i rapporti affettivi tra familiari , qualora risulti comunque coinvolto un minore ; d ) annullano i provvedimenti , nel caso risultino infondati ovvero nel caso non sia certa l' eventuale sussistenza di alcuna delle condizioni di inammissibilita ' della domanda di asilo , e <ordinano>  l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il ricevimento della eventuale domanda di asilo ; e ) convalidano i provvedimenti di respingimento e di custodia provvisoria , ma ordinano l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato per consentire la presentazione di una domanda di asilo qualora i motivi di pericolo legati alla scelta del Paese di destinazione appaiano non manifestamente infondati .

ovvero quando le condizioni di salute dello straniero non consentano il protrarsi della custodia ; c ) dispongono modalita' di custodia che non interrompano i rapporti affettivi tra familiari , qualora risulti comunque coinvolto un minore ; d ) annullano i provvedimenti , nel caso risultino infondati ovvero nel caso non sia certa l' eventuale sussistenza di alcuna delle condizioni di inammissibilita ' della domanda di asilo , e ordinano l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il ricevimento della eventuale domanda di asilo ; e ) convalidano i provvedimenti di respingimento e di custodia provvisoria , ma <ordinano>  l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato per consentire la presentazione di una domanda di asilo qualora i motivi di pericolo legati alla scelta del Paese di destinazione appaiano non manifestamente infondati .

Il giudice puo' annullare il provvedimento di allontanamento e <ordinare>  l' eventuale rilascio di un permesso di soggiorno per i motivi opportuni anche nel caso in cui tale provvedimento interferisca con diritti fondamentali della persona o risulti non commisurato con la gravita' dell' infrazione di cui lo straniero si e' reso responsabile , tenuto conto , in particolare , dell' effettivo grado di inserimento sociale o lavorativo da questi raggiunto .

Rutelli lo affronta furibondo : " Io un lavoro ce l' ho già , non me l' ha <ordinato> il medico di sobbarcarmi questa sfida con Berlusconi , basta che lo diciate chiaramente e posso anche restare a fare il sindaco " .

Lui , il sindaco lumbard , dopo aver <ordinato>  l' affissione dell' ordinanza nelle bacheche del paese fa il riservato .

Ma frena Parisi che voleva la " resa dei conti " Rutelli e Veltroni , grande gelo su D' Alema Lo sfogo del candidato : « Non me l' ha <ordinato> il medico » .

A me non me l' ha mica <ordinato> il medico ...

Detto questo , noi <ordiniamo> ad ogni suddito fedele di considerare le dette truppe come nostre amiche ed alleate .

L' associazione infatti , oltre a perseguire lo scopo di facilitare ai soci l' accesso all' opera interpretativa del Maestro Claudio Abbado , ha assunto l' impegno di costituire e <ordinare>  l' archivio dell' attività artistica del Maestro , e quello di partecipare alla vita culturale delle città dove i soci hanno sede , in particolare Milano , secondo un modo che vogliamo definire " abbadiano " di concepire la diffusione della musica e il modo di viverla .

Risposta : dalla finestra dei trasferimenti anche in questo caso nelle intestazioni in cima alla lista clicchi sulla voce " stato " e avrai l' elenco <ordinato> in base a quelli che sono in caricamento o in attesa .

La prima cosa che viene in mente è di fare una storia della Rai , però credo che sia limitativo pensare soltanto ad un uso storico di questo materiale <ordinato> e pensato per una storia del canale che lo ha prodotto .

Il giudice monocratico accoglieva l' istanza cautelare <ordinando> all' amministrazione scolastica di assicurare alla minore la presenza dell' insegnante di sostegno nella misura massima giornaliera e settimanale consentita dalla legge .

Goethe definì sinteticamente questo paese come una combinazione di ' colossale e ben <ordinato> ' : l' indomita maestà delle Alpi , l' ordine e la precisione delle sue città impediscono alla Svizzera di essere quel monolito tedioso che molti amano descrivere .

C' è stato persino un vescovo che ne ordinava la sua totale distruzione per rifarne una nuova da un pittore ignoto ( " Fu proprio il vescovo Molin che nel 1603 , in seguito alla sua visita pastorale alla Chiesa , <ordinò> che l' altare di San Giorgio , appartenente alla famiglia Costanzo , fosse provvisto di una pala nuova , di un paio di candelieri , di " tabella nova di gloria " , e che si allargasse ad ogni lato di un palmo la predella , buttando via la pala vecchia ( quella di Giorgione ) e gli angeli vecchi che adornarono l' altare .

( Fonti : Los Angeles Times , The Fort Worth Star-Telegram , 18/02/2003 ) 29 gennaio 2003 : L' Iraq ha negato l' accusa mossa da un alto funzionario della difesa statunitense che sostiene che il Presidente iracheno Saddam Hussein ha <ordinato>  l' esecuzione di tutti gli scienziati che coopereranno con gli ispettori ONU .

Se la lotta sarà sicuramente vittoriosa , allora devi combattere , anche se il sovrano lo vieta ; se la lotta non sarà sicuramente vittoriosa , allora non devi combattere , anche se il sovrano lo  <ordina> .

A giugno il direttore alla pubblica accusa ha <ordinato>  l' apertura di un' inchiesta , la quale è stata avviata a dicembre e subito aggiornata al 2005 .

November 2002 - BVerwG 6 A 1.02 , 6 A 3.02 , 6 A 4.02 und 6 A 9.02 ) , confermato la decisione del 8 dicembre 2001 con cui il Ministro degli Interni aveva <ordinato>  lo scioglimento e la messa al bando dell' associazione islamica nota come " Kalifatsstaat " .

Procederà , poi , alla nomina di un proprio funzionario che darà corso all' accertamento finale di avvenuta esecuzione dei lavori di imboschimento e / o di miglioramento , mediante sopralluoghi , espletando l' incarico con relazione scritta entro il termine di giorni sessanta decorrenti dalla nomina , fatte salve cause di forza maggiore ed eventuali tempi di acquisizione di documentazione che il funzionario riterrà opportuno richiedere solo per iscritto , costituendo in tal senso interruzione del predetto termine e restituendo l' intero fascicolo <ordinato> alla direzione foreste .

Bush ha anche sottolineato la spontaneità e la libertà con cui tutta la popolazione americana si è mossa dopo l' 11 settembre con gesti di volontariato , donazioni , preghiere : « Nulla di tutto ciò era <ordinato> dal governo ; tutto era spontaneo , su iniziativa libera della gente » .

Tuttavia , la Corte può , quando reputi che le circostanze lo richiedono , <ordinare> la sospensione dell' esecuzione dell' atto impugnato .

Il bastione venne quasi immediatamente indebolito dal colpo di stato , il 14 luglio 1958 , in Iraq : il generale Abdul Karim Kassim , infatti , rovesciava e <ordinava>  l' assassinio di re Feisal , portando il paese su posizioni socialiste filo-sovietiche .

L' asse delle ascisse riporta le modalità della variabile considerata , l' asse delle <ordinate> le frequenze ( o percentuali ) di ciascuna .

il Dirigente che l' ha verbalmente <ordinata> , o i Segretari che , aderendo all' ordine orale , hanno materialmente redatto i verbali ?

L' immagine del terrorista che ora ci viene additata come quella del " nemico " da abbattere e' il miliardario saudita che , da una tana nelle montagne dell' Afghanistan , <ordina>  l' attacco alle Torri Gemelle ; e' l' ingegnere-pilota , islamista fanatico , che in nome di Allah uccide se stesso e migliaia di innocenti ; e' il ragazzo palestinese che con una borsetta imbottita di dinamite si fa esplodere in mezzo ad una folla .

Valutare ed eventualmente <ordinare> agli addetti l' interruzione della linea elettrica .

« La cattedra e lo Spirito sono realtà intimamente unite , così come lo sono il carisma e il ministero <ordinato> .

Art. 24 Ordinazione della spesa Il pagamento delle spese é <ordinato> mediante l' emissione di mandati di pagamento numerati in ordine progressivo e tratti sull' Istituto di credito incaricato del servizio di cassa .

Lucio Gutiérrez ( di cui Palacio , appena insediato , aveva <ordinato>  l' arresto ) sarà tra pochi giorni in Brasile , presumibilmente in una casa dell' esercito che il governo di Ignacio Lula da Silva gli ha concesso per un « periodo ragionevole » .

ALIMENTARI - In calo i livelli produttivi , il fatturato ed il portafoglio <ordini> .

Il volume può essere <ordinato> a questo indirizzo : Segreteria Museo Friulano di Storia Naturale , Via Marangoni 39 , 33100 Udine .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

[ 24 ] I sacerdoti li scannarono e ne sparsero il sangue - sacrificio per il peccato - sull' altare in espiazione per tutto Israele , perché il re aveva <ordinato>  l' olocausto e il sacrificio espiatorio per tutto Israele .

In prima istanza gli <Ordini> ritengono che l' incarico di tipo fiduciario ( come previsto al di sotto dei 40.000 EURO ) debba essere esteso anche a questa fascia .

Il magistrato di sorveglianza , su richiesta del pubblico ministero , può <ordinare>  l' espulsione per un periodo non inferiore a dieci anni dello straniero detenuto che debba scontare una pena residua non superiore a cinque anni .

Anche in questo caso era <ordinata> la più stretta segretezza , per ostacolare la divulgazione sugli eventi futuri .

Perciò , anche in questo caso fu <ordinata> la segretezza più assoluta .

In quel momento , l' amante <ordinò> : - Adesso fammi vedere come muori .

Nel far rinvio al testo integrale del progetto , che verrà diramato con circolare a parte , in questa sede si ritiene opportuno illustrare le coordinate dell' iniziativa per evidenziarne gli aspetti che la collegano agli interventi assunti dagli altri <ordini> scolastici per l' educazione alla salute .

Se lei insiste che non l' ha <ordinata> sarò costretta a riportarla indietro .

FIORELLA - Faccia conto allora che mio marito l' ha <ordinata> per me .

" " Ve lo  <ordino> !

Nel passato , la costruzione della città ha raramente tentato di andare oltre ciò che era immediatamente vantaggioso o ciò che veniva <ordinato> .

Bene , come l' esercito israeliano ha <ordinato>  questo " sporco lavoro " ai kataeb , o agli uomini di Haddad , i laburisti hanno fatto terminare lo " sporco lavoro " al Likud , Begin , Sharon , Shamir » .

il tipo l' ha <ordinato> sbagliato ...

Il vantaggio di questo approccio ' linguistico ' alle discipline sta principalmente nella possibilità di tenere uniti , per mezzo dei concetti e delle ipotesi , l' aspetto contenutistico di una disciplina , ovvero i modi attraverso i quali essa , ' nominando ' l' esperienza la <ordina> , la classifica , in una parola , la costruisce in quanto " oggetto ² della sua indagine .

In caso di violazione degli articoli 2 , 4 , commi 1 e 2 , e 6 , l' Autorità <ordina> alle emittenti radiotelevisive la trasmissione di programmi di comunicazione politica con prevalente partecipazione dei soggetti politici che siano stati direttamente danneggiati dalle violazioni .

In caso di violazione degli articoli 3 e 4 , commi da 3 a 7 , l' Autorità <ordina> all' emittente interessata , oltre all' immediata sospensione delle trasmissioni programmate in violazione della presente legge : a ) la messa a disposizione di spazi , a titolo gratuito o a pagamento , per la trasmissione di messaggi politici autogestiti in favore dei soggetti danneggiati o illegittimamente esclusi , in modo da ripristinare l' equilibrio tra le forze politiche ; b ) se del caso , il ripristino dell' equilibrio tra gli spazi destinati ai messaggi e quelli destinati alla comunicazione politica gratuita .

In caso di violazione dell' articolo 5 , l' Autorità <ordina> all' emittente interessata la trasmissione di servizi di informazione elettorale con prevalente partecipazione dei soggetti politici che siano stati direttamente danneggiati dalla violazione .

In caso di violazione dell' articolo 7 , l' Autorità <ordina> all' editore interessato la messa a disposizione di spazi di pubblicità elettorale compensativa in favore dei soggetti politici che ne siano stati illegittimamente esclusi .

In caso di violazione dell' articolo 8 , l' Autorità <ordina> all' emittente o all' editore interessato di dichiarare tale circostanza sul mezzo di comunicazione che ha diffuso il sondaggio con il medesimo rilievo , per fascia oraria , collocazione e caratteristiche editoriali , con cui i sondaggi stessi sono stati pubblicizzati 8 .

Oltre a quanto previsto nei commi 3 , 4 , 5 , 6 e 7 , l' Autorità <ordina> : a ) la trasmissione o la pubblicazione , anche ripetuta a seconda della gravità , di messaggi recanti l' indicazione della violazione commessa ; b ) ove necessario , la trasmissione o la pubblicazione , anche ripetuta a seconda della gravità , di rettifiche , alle quali è dato un risalto non inferiore per fascia oraria , collocazione e caratteristiche editoriali , della comunicazione da rettificare .

« Abbiamo edulcorato al massimo la nostra mozione - sottolinea Basilio Rizzo - ma la maggioranza non è neppure rimasta ad ascoltarci perché devono fare quello che Albertini <ordina> » .

Il decreto emesso dal competente tribunale per i minorenni di Bologna in data 13 novembre 1997 , che <ordinava>  l' immediata restituzione della minore alla madre non veniva mai eseguito , considerata l' irreperibilità del Berlini e della figlia .

Jiang Jieshi , che comanda la spedizione , il 12 aprile 1927 colpisce a tradimento i colleghi comunisti : a Shanghai ne <ordina>  l' arresto in massa , e scioglie i sindacati rossi ; solo una parte dei dirigenti del Pcc scampa alla strage .

Quando poi arriverà lo scatolone in italiano , se l' avete <ordinato> così ...

Considerando il patrimonio culturale giapponese , il ragazzo è stato spesso in difficoltà , perché una donna gli impartiva <ordini> su quello che doveva fare .

9 Ottobre 1934 Il re di Jugoslavia , Alessandro I viene ucciso a Marsiglia da terroristi croati Ustascia Le formazioni Ustascia - fondate in Italia nel 1930 con il sostegno finanziario del fascismo e del nazismo - si distingueranno a lungo per la loro feroce difesa del cattolicesimo contro i cristiani ortodossi e contro i comunisti 3 Ottobre 1935 Prendendo a pretesto una serie di incidentiavvenuti un anno prima , al confine fra Abissinia e Somalia , Mussolini <ordina>  l' invasione dell' Etiopia .

Nonostante la Grecia sia guidata da tre anni da un governo filo fascista e filo nazista , Mussolini decide , a sorpresa , di aprire un nuovo fronte e <ordina>  l' attacco alle truppe italiane di stanza in Albania .

La vittoria dei Normanni fu netta e completa : il Pontefice non ebbe nemmeno il tempo di mettersi in salvo con la fuga , e con tutto il suo seguito cadde prigioniero di coloro cui aveva <ordinato> di lasciare l' Italia .

Radunati intorno al suo letto il Papa , il patriarca d' Aquileia e i grandi , prese le sue ultime disposizioni , <ordinando> , fra l' altro , che fosse restituito ai legittimi proprietari tutto ciò che non gli apparteneva di diritto , infine fece eleggere dai convenuti il piccolo figlio ENRICO al trono e raccomandandolo alle cure del Pontefice e alla fedeltà degli elettori .

Nel caso in cui sia rilevato un comportamento dell' esercente il servizio lesivo dei diritti degli utenti , il comma 20 , alla lettera d ) , prevede che l' Autorità possa <ordinare> la cessazione del comportamento e disporre l' obbligo di corrispondere un indennizzo .

Le associazioni che quotidianamente fanno accoglienza lo chiedono con forza : non si può dimenticare tutti coloro che ancora oggi continuano a scappare dal Kosovo ; o tutti coloro che arrivarono dopo agosto , quando la guerra era ufficialmente " finita " e il ministero degli interni diramò una direttiva che definiva " superata " l' emergenza e <ordinava> di chiudere con i permessi temporanei .

Zaccardi <ordina> di sgomberare questo o quel locale , traffica con altri maneggioni , sottopaga Leo e Mimì , li ospita a pessime cene , li insulta mentre nelle loro mani passano un infinito numero di oggetti , e loro sentono il peso di questi oggetti nella maniera più materiale : nelle braccia , sulla schiena , sulle gambe .

L' articolo 12 , comma 1 , della pubblicazione in parola stabilisce , inoltre , che il comandante di unità della marina militare « dà protezione ai cittadini stranieri ( che non siano cittadini dello Stato costiero ) in accordo con le Autorità diplomatiche e consolari nazionali , sempreché la missione della nave e gli <ordini> ricevuti lo permettano e comunque nel rispetto delle norme di diritto internazionale » .

Gli abbonati possono <ordinarlo> con questo modulo online .

Ne nasce un primo inseguimento , che si conclude in via Aquileia ; qui l' ispettore Pinelli e l' agente Gagliardi <ordinano> all' uomo di scendere dalla vettura , quindi di consegnare il coltello , ma come risposta il siciliano prima ride , poi prova a investire i due , prendendoli fortunatamente solo di striscio , procurando loro delle lesioni guaribili in una decina di giorni .

Art. 755 Poteri del pretore Se le porte sono chiuse , o si incontrano ostacoli all' apposizione dei sigilli , o sorgono altre difficolta' , tanto prima quanto durante l' apposizione , il pretore puo' <ordinare>  l' apertura delle porte e dare gli altri provvedimenti opportuni .

Allorche' l' annullamento o la sospensione dell' efficacia del lodo straniero siano stati richiesti all' autorita' competente indicata nel numero 5 ) del terzo comma , la corte d' appello puo' sospendere il procedimento per il riconoscimento o l' esecuzione del lodo ; su istanza della parte che ha richiesto l' esecuzione puo' , in caso di sospensione , <ordinare> che l' altra parte presti idonea garanzia .

il giudice <ordini>  l' incanto ; 3 .

Con la medesima ordinanza il giudice , in caso di mancata comparizione senza giustificato motivo , può condannarlo ad una pena pecuniaria non inferiore a 100 euro e non superiore a 1.000 euro » ; n ) All' articolo 256 , le parole : « Il giudice può anche <ordinare>  l' arresto del testimone » sono soppresse ; o ) All' articolo 293 , il primo comma è sostituito dal seguente : la parte che è stata dichiarata contumace può costituirsi in ogni momento del procedimento fino all' udienza di precisazione delle conclusioni " ; p ) All' articolo 634 , secondo comma , la parola : « autentici » , ovunque ricorra , e le parole : « , purché bollate e vidimate nelle forme di legge e » sono soppresse ; q ) All' articolo 642 , secondo comma , dopo le parole : « grave pregiudizio nel

Gli agenti hanno notato una Volvo che procedeva a zig zag ; motivo sufficiente per alzare la paletta e <ordinare>  l' alt .

Il 26 luglio 1575 i Fabbricieri <ordinarono>  l' inizio della costruzione .

Il libro lo si può <ordinare> anche tramite il seguente indirizzo mail redazione@diabasis.it .

Il PM spiegava che " appare di rilievo la mancanza del fascicolo di cui é stata <ordinata>  l' esibizione presso il Centro S.I.S.MI di Firenze di atti , che pure avrebbero avuto necessariamente dovuto esservi archiviati ; in particolare , manca la nota in data 11 agosto 77 dei Carabinieri , alla quale si fa riferimento nell' atto 26 settembre 77 ( n. 31 ) ; manca qualsiasi atto concernente la telefonata relativa alla presenza di Affatigato a bordo del DC 9 e quelle successive di smentita ; mancano tutti gli atti presupposti dalla nota 30 settembre 80 ; la risposta al doc .

Per la Procura generale presso la Corte d' appello , deve essere accolta la richiesta di ricusazione nei confronti della dottoressa Maria Mitola , che il 10 dicembre prossimo dovrà decidere a chi spetta <ordinare>  l' abbattimento dell' ecomostro di Punta Perotti : se alla procura della Repubblica o al Comune .

le domande di impugnazione dei riconoscimento , quando ne è <ordinata>  l' annotazione , e le relative sentenze di rigetto ; m ) le sentenze che pronunciano la nullità o l' annullamento dell' atto di riconoscimento ; n ) le legittimazioni per susseguente matrimonio o per provvedimento dei giudice e le sentenze che accolgono le relative impugnazioni ; o ) le sentenze che dichiarano o disconoscono la filiazione legittima ; p ) i provvedimenti che determinano il cambiamento o la modifica del prenome o dei cognome relativi alla persona cui l' atto si riferisce ; quelli che determinano il cambiamento o la modifica dei cognome relativi alla persona da cui l'

Si , infatti , a me non da nessun fastidio che vengano messe anche le puntate della serie tv , anzi ben venga per chi non le ha ; stavo solo osservando che facendole uscire in coda a tutto il resto secondo me ( a parte il personale vantaggio ) sarebbe comunque un modo piu' <ordinato> di presentare l' opera : prima tutti i film e poi la serie tv ...

Articolo 23 Nell' ambito delle materie di loro competenza , le Commissioni consiliari hanno facoltà di <ordinare>  l' esibizione di atti e documenti e di convocare , previa comunicazione alla Giunta , i dirigenti delle Segreterie regionali e gli amministratori o , previo avviso a questi ultimi , i dirigenti di enti , aziende e agenzie regionali : i convocati sono tenuti a fornire alle Commissioni tutti i dati e le informazioni da esse richiesti , e comunque relativi all' esercizio delle loro funzioni .

La prima domanda che ci viene spontanea fargli e' : te lo ha <ordinato> il medico di andare tutti giorni , per colazione , pranzo e cena , da McDonald ' s ?

L' informatizzazione servirà quindi a <ordinare> e salvaguardare questo prezioso patrimonio .

Entro il 27 agosto 2004 devono essere presentate le istanze presso le Segreterie delle Scuole Medie e Superiori di appartenenza per la fornitura gratuita , totale o parziale , dei libri di testo a favore di alunni frequentanti scuole medie e superiori che adempiono l' obbligo scolastico , provenienti da nuclei familiari con l' I.S.E.E. ( Indicatore della Situazione Economica Equivalente ) non superiore alla soglia di euro 10.632,94 Ordinanza Per lo svolgimento delle manifestazioni della terza edizioni del Festival " Il libro possibile " , fino al 12 luglio 2004 è <ordinata>  l' istituzione temporanea del divieto di transito e sosta in largo San Leone Magno .

Ricuperandolo ed <ordinandolo> in questo Teatro della Magnificenza si crea una struttura museale assolutamente nuova , continua , pertinente allo spazio nel quale verrà inserita .

Ora secondo il pensero medioorientale dove arrivava il Corano , arrivava la verità , il fattore <ordinante> , ciò che avrebbe dato luce agli agli uomini e la Giustizia , e l' insieme di tutti questi luoghi di verità è dar-al - Islam ( Dar significa casa col senso di house britannico , casa con il senso di home sarebbe bayt ) .

Il Platone politico è il Platone della Stato ideale , lo Stato ben <ordinato> perché in esso domina la giustizia .

Dopo di che Lucio , senza che nessuno lo  <ordini> , sarà sacerdote della Vita , Pontefice .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Poi con l' Infaustum vocabolum <ordina> di cancellare da ogni edificio pubblico il suo nome e di abbattere tutte le statue che lo ricordano .

Dalla fase dell' economia di mercato , si vuole passare alla fase della società di mercato : si cerca di <ordinare> cioè l' insieme della società in ogni suo aspetto in base ai criteri che ordinano l' economia di mercato in ogni suo aspetto .

Dalla fase dell' economia di mercato , si vuole passare alla fase della società di mercato : si cerca di ordinare cioè l' insieme della società in ogni suo aspetto in base ai criteri che <ordinano>  l' economia di mercato in ogni suo aspetto .

) Ma lo sai che io l' ho <ordinato> nella mia libreria forse 2 giorni dopo che l' annuncio del libro era uscito su Buffymaniac ( quindi un bel po' di tempo fa ) e non è ancora arrivato ??? Purtroppo sono molto diffidente per quanto riguarda le compere via internet , quindi non mi resta che aspettare Sigh sigh ...

E se lo  <ordino> in libreria me lo trovano ?

E oltrtutto sto notando che è diventato complicato vedere altre serie sono così presa dal modo di lavorare di Joss che ho problemi seri !!!! Inviato da : VampWill il Jun 4 2004 , 09:53 PM QUOTE ( Kat @ Jun 1 2004 , 09:34 AM ) Ma lo sai che io l' ho <ordinato> nella mia libreria forse 2 giorni dopo che l' annuncio del libro era uscito su Buffymaniac ( quindi un bel po' di tempo fa ) e non è ancora arrivato ??? Purtroppo sono molto diffidente per quanto riguarda le compere via internet , quindi non mi resta che aspettare Sigh sigh ...

Ma dove l' hai <ordinato> !

Se vuoi te lo  <ordino> io nella libreria in cui l' ho preso , quando arriva ti faccio sapere e vieni a prenderlo ...

Inviato da : Kat il Jun 5 2004 , 09:07 AM QUOTE ( VampWill @ Jun 4 2004 , 09:53 PM ) Se vuoi te lo  <ordino> io nella libreria in cui l' ho preso , quando arriva ti faccio sapere e vieni a prenderlo ...

Ma davvero ?!? Io l' ho <ordinato> al Libri e Arte a Locarno e giuro che non mi è ancora arrivato dopo tutto sto tempo ...

ma se mi fai sta proposta corro subito a disdirlo !!!! Però , se arriva in così poco tempo , fa niente se te lo faccio <ordinare> tra un paio di settimane ?

Tordi ha provveduto ad <ordinare>  l' enorme mole bibliografica in sezioni determinate , raggruppate per argomento , dando vita a raccolte differenziate , per le quali ha previsto la collocazione in appositi istituti di conservazione , adeguati alla tutela ed alla valorizzazione dei vari fondi .

Il volume Tutte le prose di Guido Gozzano ispirate al suo viaggio in India , sono state <ordinate> secondo l' ordine di apparizione sul quotidiano « La Stampa » e su varie riviste , nell' arco degli anni tra il gennaio 1914 e il settembre del 1916 .

Inoltre ti offre l' opportunità di <ordinare> di domenica , di notte e quando ti pare .

Poi se il pezzo ti piace , basta cliccare su " buy " di fianco al titolo e vieni dirottato su www.amazon.com e lo puoi <ordinare> direttamente e vedere tutti i cd che hanno di quell' artista ...

Ne portano infatti , in nuce , tutta l' orrida essenza : il riquadro , la cornice , come bordo che separa l' interno dall' esterno , consente la definizione del Sé per contrasto nei confronti dell' Altro ; il main , il principale , che definisce le gerarchie del potere e dell' essere , fornisce a questo Sé la sua forma intrinseca , <ordinando>  lo spazio intorno a un centro carico di simboli ( e di orpelli ) , organizzato in modo tale da essere il luogo privilegiato di rappresentazione del potere e di emanazione del sapere .

La prima cosa che viene in mente è di fare una storia della Rai , però credo che sia limitativo pensare soltanto ad un uso storico di questo materiale <ordinato> e pensato per una storia del canale che lo ha prodotto .

Visto che il personaggio di Venom mi piace abbastanza e l' idea di vederlo scontrarsi contro nemici classici dell' Uomo Ragno come Electro , Uomo Sabbia , Avvoltoio , Misteryio e Kraven mi incuriosiva parecchio mi sono fatto <ordinare>  lo speciale Mondadori " LA SFIDA DI VENOM " ed adesso mi sto leggendo il volumetto ...

Durante questo viaggio in Germania , Ragona ottenne di potere <ordinare> per l' Osservatorio di Palermo due grandi strumenti : un cerchio meridiano delle officine di Pistor e Martins di Berlino ed un rifrattore a montatura equatoriale delle officine Merz di Monaco .

In pratica , chi vuole usufruire di tale opportunità deve presentarsi presso un rivenditore Contax con una copia del certificato di iscrizione alla scuola che sta presentando , deve scegliere i prodotti a cui è interessato ( sono incluse sia le fotocamere 35 mm che la 645 , le T series e le G series , nonché gli obiettivi relativi ) e inoltrare uno speciale ordine dopodiché , anche dopo una sola settimana , si vedrebbe recapitare presso il proprio negoziante il materiale <ordinato> con l' obbligo di non poterlo rivendere prima di due anni dall' acquisto .

E' pertanto necessario <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio con le seguenti modalità .

Il che lascia intendere che , qualora nel corso dell' attività produttiva , vengano meno le condizioni igienico-sanitarie che avevano giustificato l' avvio delle stesse attività , il Sindaco è facoltizzato a dettare prescrizioni per ripristinare la compatibilità igienico-sanitaria delle produzioni , con la conseguenza che , in caso di inottemperanza delle stesse , l' autorità comunale può vietarne la continuazione nell' esercizio del potere inibitorio riconosciuto dal suddetto art. 216 del T.U. , chiaramente esplicitato nell' impugnato provvedimento sindacale del 17 marzo 2003 , con cui è stata <ordinata>  l' esecuzione di lavori ed interventi di adeguamento e miglioramento igienico dell' allevamento .

Il caposettore della Polizia municipale <ordina>  l' istituzione del divieto di sosta con rimozione dei veicoli sul lato sinistro ( in riferimento al senso unico di marcia ) di via dei Martiri fino al 4 febbraio 2000 .

Presentazione : Professione solenne nel 1972 , sono stato <ordinato> sacerdote l' anno successivo .

Sporgendo un esposto ufficiale in nome del Consiglio Tribale , chiedo che il Servizio Forestale <ordini> che l' inizio della costruzione sia rinviato fino al completamento da parte del Servizio stesso di tutte le pratiche previste dalla Legge per la Libertà religiosa degli Indiani .

Lo scorso maggio la Corte Suprema indiana ha <ordinato>  l' approvvigionamento di acqua potabile per le persone che vivono intorno alla fabbrica che da vent' anni bevono acqua contaminata .

Il Ministro <ordina> quindi l' Istituto di Ricerca sulle Acque del CNR ( IRSA ) , l' Istituto Superiore di Sanita ( ISS ) ed il Magistrato alle Acque di fornire indicazioni sulla qualita delle acque di scarico e sui quantitativi massimi che possono essere riversati in laguna .

E tuo padre , infatti , non mi ha mai chiesto di sposarlo : me lo ha <ordinato> .

Abituata ad obbedire , come si usava per le donne ai miei tempi , ho sposato il primo uomo che me lo ha <ordinato> ; e che non avesse l' alito cattivo , non tirasse sù con il naso , non gettasse la cenere per terra .

Questo Tribunale aveva dato implicitamente una risposta al problema , affermando l' applicabilità alla fattispecie dell' art. 132 del T.U. degli impiegati civili dello Stato , ma questa parte della sentenza è stata ritenuta erronea dal giudice d' appello ; questo ha peraltro <ordinato> all' Amministrazione di reintegrare il ricorrente nella sede di lavoro già occupata , sottolineando che la legge non fa invece riferimento alla posizione già occupata in seno all' Amministrazione .

Fece reperire i tronchi necessari in un vicino bosco e <ordinò>  l' uccisione di molte pecore per la fabbricazione degli otri . <Ordinò> invece lo stralcio delle posizioni di Giannettini di Rauti e di altri imputati .

Nei casi indicati nel comma 1 , l' autorità sanitaria competente <ordina>  l' immediata chiusura della farmacia " .

Esse hanno obbligo di presentarsi al giudice , il quale , ove occorra , ne <ordina>  l' accompagnamento coattivo .

- Nel pronunciare sentenza di condanna alla reclusione o all' arresto per un tempo non superiore a due anni , ovvero a pena pecuniaria che , sola o congiunta alla pena detentiva e ragguagliata a norma dell' art. 135 , sia equivalente ad una pena privativa della libertà personale per un tempo non superiore , nel complesso , a due anni , il giudice può <ordinare> che l' esecuzione della pena rimanga sospesa per il termine di cinque anni se la condanna è per il delitto e di due anni se la condanna è per contravvenzione .

Art. 22 - Ordinazione della spesa Il pagamento delle spese è <ordinato> mediante l' emissione di mandati di pagamento numerati in ordine progressivo e tratti sull' Istituto di credito incaricato del servizio di cassa .

Il pagamento delle spese è <ordinato> mediante l' emissione di mandati di pagamento , numerati in ordine progressivo , tratti sull' Istituto cassiere .

settimana estiva organizzata dallo Studio Filosofico Domenicano di Bologna , affiliato alla Facoltà di Filosofia della Pontificia Università " San Tommaso d' Aquino " in Roma , e dalla Associazione Culturale Accademia di Bologna , Abbazia di Praglia ( PD ) , 20 – 26 agosto 2003 : § " Le eresie e il dibattito teologico nell' antichità " § " Eresie e movimenti ereticali nel Medioevo " § " La Biblia pauperum : la teologia cristiana per immagini dall' antichità alla fine del Medioevo " § " La storia dell' Inquisizione : nascita e sviluppo " § " Gli <Ordini> mendicanti e l' Inquisizione " - " Monachesimo e ordini religiosi " : settimana estiva organizzata dallo Studio Filosofico Domenicano di Bologna , affiliato alla Facoltà di Filosofia della Pontificia Università " San Tommaso d' Aquino " in Roma , e dalla Associazione Culturale Accademia di Bologna , Abbazia di Piona , Colico ( LC ) , 06 – 12 aprile 2004 :

La Provincia , a partire dalle 7 di oggi , e fino al completamento dei lavori , ha <ordinato> « l' inversione del senso unico già istituito in via Galilei , consentendo il transito ai veicoli con direzione Teramo - Giulianova , nel tratto tra il bivio con la provinciale 17 , prospicien-te l' uscita della superstrada Teramo Mare , fino all' altezza di via Fermi » .

Saluti dal B.R. Autore Risposta : paxly Inserita il : 16/05/2005 00:53:11 Messaggio : cavolo mi dispiace per il tuo sterman ma rispondendo alla tua domanda del carrello ti dirò che nei negozzi di modellismo lo puoi trovare tranquillamente anche se forse lo dovrai <ordinare> ciao Autore Risposta : stearman Inserita il : 16/05/2005 13:25:55 Messaggio : News per il carrello , oggi sono stato nel laboratorio di meccanica , ove sono stati partoriti alcuni pezzi della mars express e fra le varie cianfrusaglie ho trovato un materiale ultra leggero che non si deforma che è utilizzato per supportorare i pannelli solari della navicella , domani a pom con il tecnico di laboratorio lo piego e avrò il mio nuovo carrello ASTRONOMICO !! Autore Risposta : paxly Inserita il : 16/05/2005 18:19:10 Messaggio : bella li sterman se fossi in te farei qualche carrello in

Vado da passera scopaiola pentita , che tiene in archivio tutte le commesse e gli ordini , e mi faccio stampare gli ultimi <ordini> di questo cliente , e scopro che il cliente stesso ha ordinato ' na scarpa e ' na ciabatta , ovvero nell' ordine ha scritto medi sia per i coperchi che per i fondi , ma quando ha scritto le misure di base dei singoli prodotti per i coperchi ha scritto la misura giusta , mentre per i fondi ha scritto la misura dei piccoli .

Molto meglio prendere posto in un " ranchito " , una sorta di capanna con amache e tavolino , che costano 30 C $ , se non si consuma nulla , oppure il prezzo del pranzo e di tutto ciò che si <ordina> nella giornata ...

Mi fa subito un' ottima impressione : l' entrata si apre su una sorta di salone , dove si trova la TV con di fronte le immancabili sedie a dondolo , tre postazioni intenet , e diversi tavoli , dove poter sedersi a mangiare , quello che si <ordina> , oppure quello che ci si cucina autonomamente , visto che l' utilizzo della cucina è gratuito e compreso nel prezzo !

Invero , la notificazione del ricorso al Comune è stata disposta con ripetuta ordinanza " anche allo scopo di esaminare la vicenda nella sua globalità " , affermazione che questo Collegio pienamente condivide , confermando il provvedimento ordinatorio in relazione a quanto stabilito dall' art. 107 c.p.c. , secondo cui " il giudice , quando ritiene opportuno che il processo si svolga in confronto di un terzo al quale la causa è comune , ne <ordina>  l' intervento " : si tratta di un potere discrezionale ( cfr. ex multis Cass . <ORDINA>  l' invio della relazione medesima , a cura della Segreteria della Sezione , alla Camera dei Deputati , al Senato della Repubblica , alla Presidenza del Consi ­ glio dei Ministri - Segretariato generale , nonché anche per l' effetto di cui al ­ l' art. 3 , comma 6 , della legge 14 gennaio 1994 , n. 20 , al Ministero dell' ambiente e della tutela del territorio - Gabinetto e Servizio per la difesa del suolo , alla Presidenza del Consiglio dei Ministri - Comitato dei Ministri per i Servizi tecnici nazionali , all' Agenzia per la protezione

Inoltre , per disciplinare la circolazione stradale dei veicoli e per adeguarla all' intensità del traffico e alle attuali esigenze di sicurezza , è stato <ordinato>  l' obbligo di fermata all' incrocio e dare precedenza ai veicoli transitanti nelle seguenti vie : veicoli provenienti da via XV Giugno , obbligo di fermata all' incrocio con le vie Rimembranze / Lonate Pozzolo , veicoli provenienti da viale Sicilia obbligo di fermata all' incrocio con le vie Rimembranze / Lonate Pozzolo .

La dotazione organica delle qualifiche dirigenziali non potrà superare il numero delle unità organiche in cui lo ente risulta <ordinato> , tenuto conto della corrispondenza tra il livello dirigenziale e l' importanza di ciascuna unità organica .

" Datemene per centocinquanta franchi " , <ordinò>  l' uomo , digrignando i denti e porgendo del danaro .

La seconda sezione è quella tradizionalmente adibita al prestito , con il materiale di saggistica <ordinato> sistematicamente e quello di narrativa in ordine alfabetico .

Gli enti pubblici hanno l' obbligo di <ordinare> i propri archivi e inventariare i propri archivi storici , costituiti dai documenti relativi agli affari esauriti da oltre quaranta anni .

Ai fini del comma 1 , il Ministero puo' con suo decreto <ordinare>  l' occupazione temporanea degli immobili ove devono eseguirsi i lavori .

Se per effetto della violazione degli obblighi di conservazione stabiliti dalle disposizioni del Capo II di questo Titolo il bene culturale subisce un danno , il Ministero <ordina> al responsabile l' esecuzione a sue spese delle opere necessarie alla reintegrazione .

Di fronte a una prova che a tutti appare inconfutabile , Enrico <ordina>  l' arresto di Anna , Percy , Rochefort e Smeton .

Il mattino del 7 fu avvistato preso Palermo un grande convoglio da sbarco alleato , ed il Comando supremo , nell' ignoranza assoluta , <ordino'>  l' impiego della squadra navale al completo per la sua ultima battaglia .

Dissero : " Quanto il Signore ha <ordinato> , noi lo faremo e lo eseguiremo !

Se il pubblico ministero <ordina> che l' arrestato in flagranza sia posto a sua disposizione a norma dell' art. 386 , lo puo' presentare direttamente all' udienza , in stato di arresto , per la convalida e il contestuale giudizio , entro quarantotto ore dall' arresto .

Il 21 giugno del 1919 l' ammiraglio Reuter ne <ordinerà>  l' autoaffondamento , piuttosto che consegnarla agli inglesi .

Così ora , dopo tante polemiche , « si capisce che Prodi abbia pensato : in fondo qualcosa nella vita l' ho già combinata , nessun dottore mi ha <ordinato>  questo strazio » , scrive il Sole .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

( THE COLLECTOR SERIES ) 1988 CASTLE COMMUNICATIONS CCSCD 192 inviato il 23.10.2004 01:08:19 zz ecco chi sono inviato il 23.10.2004 01:09:57 agnul antelope , l' ho trovato su " The Collection " , una compilation ora out of stock ( è dell' 88 , anche se in cd ) l' ho dovuta <ordinare> in UK ( ne hanno una sola , e la possiede un collaboratore esterno di amazon brit ) me la spediscono , però con posta " normale " ( 10 giorni , penso ) quindi per ora Ti invio il doppio che ho già ( + Dylan ) la nuova compilation avrà i seguenti brani : Track Listings 1 .

!!!! inviato il 23.10.2004 01:47:37 notte , traspa però è abbastanza diversa ( la compilation ) rispetto a quelle che ho già ( che sono più importanti per gli ospiti presenti ) , ed è ***** , quindi l' ho <ordinata> volentieri inviato il 23.10.2004 01:48:42 notte traspa zaza .

Và a dormire Yi-hie – <ordinò>  l' Imperatore – Per stasera non avrò più bisogno di te .

testo ( 6 ) Per sistema informativo , si intende " l' insieme <ordinato> di elementi , anche molto diversi tra loro , che raccolgono , elaborano , scambiano e archiviano dati con lo scopo di produrre e distribuire le informazioni nel momento e nel luogo adatto alle persone che in azienda ne hanno bisogno " ( Camussone e Ciuccarelli - 2000 ) .

) buon divertimento * * * * * * * * * * * * * * Non so quanti in Italia l' abbiano già <ordinato> , ma qualcuno in USA e Francia ha potuto metterci le mani addoso e se lo sta godendo .

Jamal era stato condannato alla pena di morte ma ieri un giudice federale di Philadelphia ha annullato la sentenza e <ordinato>  lo svolgimento di un nuovo processo .

Collana Economia e Spettacolo La ricerca principale ha trovato 11 titoli , ordinati per data di pubblicazione Segui questo questo link per <ordinare> i risultati in base al titolo .

Gli Agenti di Vigilanza possono , qualora ravvisino pericolo per la pubblica incolumità , disporre l' immediato allontanamento dal parco di cani , ovvero <ordinare> ai proprietari l' uso congiunto della museruola e del guinzaglio .

Al riguardo , oltre all' esplicito dato normativo , è stato evidenziato che " il saggio delle procedure di riassegnazione può soltanto o respingere il ricorso , oppure accoglierlo , <ordinando> in questo caso o la cancellazione del nome a dominio o la sua riassegnazione al ricorrente .

In tale caso , per gravi motivi , il giudice puo' <ordinare>  l' allontanamento del figlio della residenza familiare .

Se l' affidato in prova al servizio sociale o l' ammesso al regime di semiliberta' o di detenzione domiciliare o di detenzione domiciliare speciale pone in essere comportamenti tali da determinare la revoca della misura , il magistrato di sorveglianza nella cui giurisdizione essa e' in corso ne dispone con decreto motivato la provvisoria sospensione , <ordinando>  l' accompagnamento del trasgressore in istituto .

) Ma chi di voi resta qui , vedendo il modo in cui noi regoliamo la giustizia , e come governiamo in tutto il resto la Città , allora noi affermiamo che costui , di fatto , ha dato il suo consenso a fare ciò che noi <ordiniamo> .

E chi non ubbidisce , noi affermiamo che commette ingiustizia in triplice maniera : e perché non ubbidisce a noi che lo abbiamo generato , e perché non ubbidisce a noi che lo abbiamo allevato , e perché , dopo aver acconsentito a ubbidirci , né ci ubbidisce , né cerca di persuaderci se mai facciamo non bene qualche cosa ; mentre , dal canto nostro , noi proponiamo e non comandiamo duramente di eseguire ciò che <ordiniamo> ; anzi , mentre permettiamo una delle due cose , o di persuaderci o di ubbidire , egli non fa né l' una né l' altra di tali cose " .

Definitivamente approvati dal Consiglio dei ministri i Regolamenti per l' accesso agli <Ordini> professionali   Sono stati approvati in via definitiva dal Consiglio dei Ministri nella seduta del 24 maggio scorso , dopo l' esame da parte del Consiglio di Stato , i due Regolamenti per l' accesso agli Ordini professionali con i nuovi titoli universitari ( laurea triennale e laurea specialistica di ulteriori due anni ) .

Il giudice istruttore può <ordinare> d' ufficio l' esibizione di qualsiasi documento utile per accertare gli elementi di carattere patrimoniale necessari alla decisione della causa .

Il tribunale per i minorenni e per la famiglia , se esiste il pericolo che l' obbligato possa sottrarsi all' adempimento può imporre a costui , nel corso dello svolgimento del processo con decreto o all' esito del processo con la sentenza , di prestare idonea garanzia reale anche specificando i beni per il pignoramento e può <ordinare>  l' iscrizione di ipoteca giudiziale sui beni di sua proprietà .

Si tratterebbe , perciò , unicamente di <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio , mediante nuova notificazione al Consorzio .

Le prossime che mi regalo a natale ( stealth azzurre ) le <ordino> a questo sito http://www.totaldance.co.uk dove costano meno ma attento al numero io che per scarpe classiche ho un 40 40/12 ho preso le stealth us 10 – uk 7 – fr 40 2/3 – jp 270 per le drt us 11 - uk 8 – fr 42 - jp 280 Personalmente ti consiglio le stealth azzurre o nere le sfrutterai un sacco anche per il quotidiano .

In pratica si abbandonava definitivamente ogni riferimento alla legislazione francese repubblicana , <ordinando>  l' intera materia con un provvedimento complesso e definitivo .

Così , con una procedura contorta ( le domande non furono espressamente respinte ma semplicemente " non inoltrate " , e con lo stesso provvedimento Vianini <ordinava>  l' esecuzione della sentenza ) i cinque condannati furono avviati alla morte .

Quando fiutano la presenza del nemico ne costruiscono l' identikit e <ordinano> ai linfociti di attaccarlo " .

Visti gli articoli 163 e 175 C.p. <ordina> sospendersi l' esecuzione della pena per il termine ed alle condizioni di legge per entrambi gli imputati e concede il beneficio della non menzione al solo ( ...

Se non sapete che scegliere , <ordinate> sicuramente lo ouzi ( uno per due va bene ) , l' hummus e i felafel .

2 ) Molti clienti con l' Hard Area <ordinano> anche libri o altro e , pur pagando con carta di credito , devono ricevere il materiale e quindi pagare le spese postali .

La rabbia e l' orgoglio me l' hanno <ordinato> .

Praticamente , ci hanno rigirato la frittata , portando in tavola un cibo dissimile da quello che avevamo <ordinato> .

6 E queste tutte operazioni , avegna che ' l considerare loro subiaccia alla nostra volontade , elle per loro a nostra volontade non subiacciono ; ché , perché noi volessimo che le cose gravi salissero per natura suso , e perché noi volessimo che ' l silogismo con falsi principii conchiudesse veritade dimostrando , e perché noi volessimo che la casa sedesse così forte pendente come diritta , non sarebbe ; però che di queste operazioni non fattori propiamente , ma li trovatori semo : altri l'  <ordinò> e fece maggiore fattore .

Quando il 12 aprile 1861 l' artiglieria sudista aprì il fuoco per impedire il rifornimento della base militare federale di Fort Sumter ( Carolina del Sud ) , Lincoln <ordinò>  l' invio di truppe per sedare la rivolta .

2:45 : Nimitz <ordina>  l' allontanamento delle forze USA dalla zona della battaglia 19 .

3 e 5 del Cpc il ricorrente lamenta che la sentenza impugnata qualificando anticipo sul prezzo e non caparra penitenziale la somma pagata , non ha considerato che essa era stata indicata come tale nel preliminare di vendita non prodotto in giudizio e del quale si doveva <ordinare>  l' esibizione ; che in ogni caso , quale caparra confirmatoria doveva essere restituita nel doppio di quanto versato .

Come se me l' avesse <ordinato> qualcuno , di farlo .

mica ve l' ha <ordinata> il medico ...

Il culmine violento si raggiunge quando l' Uomo <ordina> di marchiare a fuoco col proprio stemma la Donna , che nel terribile dolore lo colpisce a sua volta al fianco con un coltello .

Il Ministro della sanità accerta tempestivamente la veridicità delle dichiarazioni di cui al comma 2 e , qualora riscontri falsità nelle dichiarazioni o inesistenza di cause giustificanti , <ordina>  l' immediata interruzione della sperimentazione clinica .

gubitosa at peacelink.it La mailing list e' ospitata su un server di PeaceLink ( http://www.peacelink.it ) Il software utilizzato e' SmartList 3.22 6 - COMPITI , DOVERI E PREROGATIVE DEL GESTORE / MODERATORE DELLA LISTA - Il gestore della lista ha il compito di assicurare in una conferenza la fruizione informativa e di agevolarne l'  <ordinato> e il corretto svolgimento .

( 20/03/98 ) - Comunicati Stampa - Credito Valtellinese : Incremento dell' utile netto e conferma del dividendo ( 18/03/98 ) - Comunicati Stampa - Il Credito Valtellinese per gli Agricoltori ( 10/03/98 ) - Banca in Linea - Fidocontinuo E' ora disponibile tra i finanziamenti l' ordine di erogazione a valere sul Fidocontinuo , il finanziamento di tipo rinnovabile ( o revolving ) che " ti allunga il conto " ; il Cliente dopo avere chiesto ed ottenuto dalla Filiale di riferimento un affidamento Fidocontinuo , può <ordinare>  l' erogazione della somma che gli occorre , nei limiti della disponibilità residua ( differenza tra il relativo affidamento concesso e la somma di tutti gli utilizzi eventualmente già in essere ) e scegliere il piano di rimborso preferito .

il mio edicolante sta facendo richiesta continua del numero 18 ed ora anche del numero 22 la volta scorsa mi avete risposto che , qualora non fosse arrivato in edicola l' 'avrei potuto <ordinare> come arretrato con un aumento del costo di 5 € come contributo spese .

Non sapendo più che fare , sempre più angosciato dall' idea di perdere la moglie , l' uomo <ordinò> a una serva fedele di sottrarre alla moglie il rosario di giada e poi lo inviò insieme a un messaggio urgente all' abate del monastero chiedendogli spiegazioni .

non dubito che voglia sollecitamente accogliere questa mia proposta , approvando che destinato alla Camera Notarile un altro luogo men disadatto , la parte ad essa già assegnata in Sanseverino ceda a beneficio di questo Grande Archivio , depositandovisi le carte finanziere con tanta utilità ; e nel tempo stesso adoperandosi coll ' Eccellentissimo Collega Ministro delle Finanze a destinare i fondi che occorrono per far gli scaffali in questi tre lati , per cui il progetto è stato già approvato da S. M. che potrebbe in brevissimo tempo mettersi ad effetto , sempre che da V. E. mi venga <ordinato> , commettendone l' esecuzione al Sig. Lauria Architetto dell' opera .

Eppure validi Per la prima volta dalla nascita della Repubblica Popolare , due vescovi sono stati <ordinati> con l' assenso del governo dopo aver reso pubblica la nomina ricevuta dal Papa .

Nell' ambito del compito assegnato e delle modalità d' azione riassunte nelle " regole d' ingaggio " questo comando <ordina> .

E questo chi l' ha <ordinato> ?

G. si affrettò a separare la sua responsabilità da quel grave fatto di sangue , ne fece arrestare gli autori e <ordinò> per l' ucciso solenni funerali cui partecipò portando egli stesso il feretro .

In seguito ad un articolo del quotidiano l' Unità del 20 settembre 80 , dal titolo " A Messina misterioso ritrovamento di un relitto di aereo " il generale Tascio con una nota manoscritta <ordina> , lo stesso giorno , al 3 ° Ufficio un immediato sopralluogo .

I clienti possono pagare una tariffa al minuto per vedere film pornografici o <ordinare>  l' intero film .

Nell' ambito delle materie di loro competenza , le Commissioni hanno facoltà di <ordinare>  l' esibizione di atti e documenti e di convocare , previa comunicazione alla Giunta , i dirigenti dei Dipartimenti e gli Amministratori o , previo avviso di questi ultimi , i dirigenti di Aziende e Agenzie regionali : i convocati sono tenuti a fornire alle Commissioni i dati e le informazioni richiesti , e comunque relativi all' esercizio delle loro funzioni .

Sempre che non si voglia <ordinare>  lo stravagante menù ispirato ai colori dei dipinti della mostra .

morale della favola , spero che lo scarico che ti è arrivato ( se lo hai già montato ) sia stato più " plug & play " di quello che ho <ordinato> io , ma soprattutto contatta il tipo della roads x farti mandare il certificato giusto !

Basta però che si ricordino di quello che dice l' Apostolo : <Ordina> ai ricchi di questo mondo di non insuperbire 13 .

Io personalmente ho già <ordinato> e ricevuto l' anello ...

Realizzò con brillanti risultati gli studi scientifici , filosofici e teologici della carriera scolopia e fu <ordinato> sacerdote l' 8 marzo 1856 .

Ma i cittadini , proprio per godere i loro diritti , devono rispondere ad una serie di doveri che garantiscono l'  <ordinato> vivere civile , a cominciare dal rispetto delle leggi , dall' esigenza di partecipare attivamente alla vita sociale e politica , perché ogni cittadino è responsabile della vita della società in cui vive .

Indi <ordina>  l' appello e ciascun consigliere si reca al banco della presidenza per depositare nell' urna la propria scheda .

I primi prigionieri confermavano che il loro comandante , con il grosso e due cannoni da montagna , si erano ritirati verso Maritza ; e poiché premeva di non dar loro tregua si <ordinò>  l' inseguimento per le ali , da effettuarsi con un reggimento di fanteria lungo le alture a nord-est di Psithos e con i bersaglieri lungo la cresta di Leucopoda fino a raggiungere , se possibile , e sbarrare la strada che scende a Maritza .

La competenza a decidere appartiene , nell' ordine , alla Corte di appello nel cui distretto l' imputato o il condannato ha la residenza , la dimora o il domicilio nel momento in cui la domanda di estradizione perviene al ministro di giustizia ovvero alla Corte di appello che ha <ordinato>  l' arresto provvisorio previsto dall' articolo 715 o alla Corte di appello il cui presidente ha provveduto alla convalida dell' arresto previsto dall' articolo 716 .

Eppure se è vero ciò che affermano , cioè che v' abbian cagionata desolazione maggiore gli ultimi quattro lustri che non avevano fatto quasi due secoli antecedenti , non v' hanno colpa né le guerre , né gli influssi maligni del cielo , non le esecuzioni militari , ma piuttosto le civili e le criminali , non i disordini , ma i troppo <ordini> , l' essere troppi a regolarla e niuno a procurar di conoscerla , non che di proteggerla . <Ordinato>  questo , Bruno disse ogni cosa a Buffalmacco per ordine ; di che a Buffalmacco parea mille anni di dovere essere a far quello che questo maestro Scipa andava cercando .

A volte aveva la faccia severa di loro padre : ora dovete morire anche voi , diceva , ve lo  <ordino> .

- La causa veniva in discussione la prima volta all' udienza del 27 aprile 1999 , a conclusione della quale questa Sezione , allo scopo di acquisire più sicuri elementi ai fini di una più adeguata valutazione delle doglianze in ordine all' esistenza ed , eventualmente , alla quantificazione del danno , <ordinava>  l' acquisizione degli atti dell' istruttoria penale e notizie presso il Comune di Ivrea di eventuali somme pagate alle vittime degli appellanti a titolo di risarcimento .

comma 6 dell' articolo 4 - bis del decreto-legge 23 dicembre 2003 , n. 347 , convertito , con modificazioni , dalla legge 18 febbraio 2004 , n. 39 , sono aggiunti , in fine , i seguenti periodi : « Non si applica la disposizione del terzo comma dell' articolo 100 del regio decreto 16 marzo 1942 , n. 267 , ma il giudice può , ove riscontri fondati elementi e tenuto anche conto del rapporto tra l' ammontare del credito vantato dall' impugnante e quello del credito contestato , adottare gli opportuni provvedimenti , se del caso , <ordinando>  l' accantonamento delle somme ovvero anche l' intrasferibilità delle azioni eventualmente spettanti ai titolari di crediti contestati , disponendo le opportune annotazioni .

Giudicato positivamente il lavoro del gestore amministrativo e della banca depositaria , anche se sussistono problemi di tipo amministrativo , ad esempio , riconoscere " l'  <ordinante> " in una serie di bonifici inviati dall' azienda alla banca depositaria .

Se la gara non può avere luogo per mancanza di adesioni degli offerenti il giudice può disporre la vendita a favore del maggiore offerente oppure <ordinare>  l' incanto » .

" Manda le tue truppe a difendere il mio popolo " , gli <ordinò> allora l' anziano sovrano .

La Fiom Molise e la Fiom nazionale , con l' assistenza legale degli avvocati Guglielmo Simoneschi e Giuseppe Di Vito , avevano presentato opposizione al primo pronunciamento , ora il Tribunale di Isernia ha completamente accolto le ragioni delle lavoratrici e dei lavoratori e dell' organizzazione sindacale , dichiarando illegittimi i licenziamenti e <ordinando>  l' immediata reintegra nel posto di lavoro di tutti i lavoratori licenziati .

Fuori dei casi previsti dal Codice penale , il giudice può ' <ordinare>  l' espulsione dello straniero che sia condannato per taluno dei delitti previsti dagli articoli 380 e 381 del Codice di procedura penale , sempre che risulti socialmente pericoloso .

Tuttavia , la Corte può , quando reputi che le circostanze lo richiedono , <ordinare> la sospensione dell' esecuzione dell' atto impugnato .

Ora il Tribunale di Milano <ordina> alla Fiat l' « immediato rientro delle linee produttive ...

Il governo ha <ordinato>  l' espulsione di tutti i giornalisti , ma l' inviato del quotidiano russo Kommersant è riuscito a entrare nella città della strag Mozambico La dolce speranza Grazie ai sussidi comunitari i produttori europei possono vendere lo zucchero a prezzi stracciati .

d ) Possibilità per il Presidente ovvero per un magistrato delegato , di <ordinare>  l' esibizione degli atti nei termini e modi opportuni , anche su istanza di parte .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

Chi ce l' ha <ordinato> di fare tutti questi chilometri in macchina o sui camper , di fare tutti questi sacrifici , di risolvere piccoli o grandi problemi alle biciclette tutti i giorni ?

Non ce l' ha <ordinato> nessuno , ma è una malattia !

Teodorico , divenuto ormai diffidente e sospettoso , fu convinto dalle parole del suo referendario ed <ordinò>  l' arresto di Albino e di Boezio .

In tal senso la Christifideles laici ( n. 55 ) afferma : " Nella Chiesa – comunione gli stati di vita sono tra loro cosi collegati da essere <ordinati>  l' uno all' altro " .

Capii comunque subito fin dalle prime esperienze negative di quell' anno che non avevamo preso la cosa nel modo giusto , e quindi , dopo lunghe e sofferte ricerche , decisi di <ordinare>  l' attuale barca : un PURSUIT 25 60 WALKARAUND attrezzato di tutto quanto di meglio si potesse trovare in quel momento per la navigazione e la pesca d' altura .

Se vi offrono un usato a un prezzo veramente economico , ma con poca memoria , ricordate che oggi la RAM è ben più economica che in passato : otto MB vengono a costare circa centomila lire , se sapete riconoscere e <ordinare>  lo specifico tipo che serve per il vostro vecchio ma nuovo calcolatore .

pointy il Dec 14 2004 , 09:11 PM Ho chiesto ald una delle fumetterie + importanti della mia città , e non sanno cosa sia - _ - credo che lo  <ordinerò> !

pointy il Dec 18 2004 , 04:46 PM Io l' ho <ordinato> su Internet , anche se ...

Il sito mette a disposizione l' intero catalogo <ordinato> per collane e soggetti , consultabile facilmente grazie anche al motore di ricerca interno .

Nell' emanare i provvedimenti relativi all' affidamento e al contributo per il mantenimento dei figli , il giudice può <ordinare> ai genitori l' apertura di un conto corrente bancario .

, al comma 1 , il divieto delle pratiche indicate nell' articolo 1 fatta eccezione per il caso in cui le stesse siano poste in essere a titolo di cura medica per la salvaguardia della salute , mentre al comma 2 si stabilisce che nel caso in cui le mutilazioni indicate nell' articolo 1 siano state inflitte ad un minore e uno o entrambi i genitori sia a conoscenza del fatto ovvero abbia in qualunque modo permesso o favorito l' attuazione delle suddette pratiche , il giudice debba pronunciare la decadenza dalla potestà del genitore resosi responsabile e possa inoltre <ordinare>  l' allontanamento del minore dalla residenza familiare .

Su questo fronte , c' è solo una cosa da fare e subito da parte del Ministero dell' economia : <ordinare>  l' ispezione doga-nale fisica di tutti i container provenienti dall' estremo oriente e relativi ai diversi compartì del made in Itaty .

06,55 Ultimatum dei terroristi : entro sette giorni devono cessare tutte le ostilità in territorio ceceno 11,00 " Siamo pronti a morire " pur di ottenere la fine della guerra : lo dichiarano i guerriglieri a Giulio Gelibter e Roberto Scarfone , dell' Ansa , riusciti a penetrare nel teatro 11,40 Rilasciati altri cinque ostaggi , tra cui tre bambini 12,00 Il presidente russo Vladimir Putin dichiara che si tratta di " un' azione pianificata " col contributo di " centri internazionali del terrorismo " islamico 12,35 I parenti degli ostaggi inviano una petizione a Putin , pregandolo di non <ordinare>  l' assalto al teatro 13,30 Putin rinvia un vertice col presidente americano Bush 16,00 La tv araba Al Jazira mostra un video dei componenti il commando ceceno , fra cui cinque donne velate 16,30 I guerriglieri lanciano due granate contro due donne tenute in ostaggio , che comunque riescono a fuggire 20,30 Il presidente indipendentista ceceno Aslan Maskadov condanna l' azione del commando 23,00 I sequestratori rifiutano un rifornimento di cibo e bevande VENERDI' 25 03,30 Rilasciato un ostaggio 04,30 Altri sei ostaggi vengono liberati 06,25 Salta , all' ultimo momento , un accordo per la liberazione degli ostaggi stranieri

Quando con sentenza irrevocabile sia accertato che l' attività di organizzazioni , associazioni , movimenti o gruppi abbia favorito la commissione di taluno dei reati indicati nell' articolo 5 , comma 1 , il Ministro dell' interno , previa deliberazione del Consiglio dei Ministri , <ordina> con decreto lo scioglimento dell' organizzazione , associazione , movimento o gruppo e dispone la confisca dei beni .

Quando qualche giorno fa erano scaduti i termini , Hittner aveva <ordinato> che l' uomo avrebbe dovuto lasciare il braccio della morte SANT' EG IDIO E SR .

- <ordinò>  l' insegnante .

È lo sfiorare la felicità , con il beato e stuporoso sconquasso che la felicità si porta dietro , e poi rientrare - bon gré mal gré - nei ranghi : perché lo  <ordina> la classe o la razza o l' età , ciò che chiamiamo destino .

A suo tempo l' ho dovuto <ordinare> via internet , non solo per motivi di prezzo ma soprattutto perchè non era facilmente reperibile sul nostro mercato .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Non riuscendo ad accettare le critiche che gli venivano mosse , <ordinò>  lo scioglimento delle società tribali e lo smembramento delle università .

Valutare ed eventualmente <ordinare> agli addetti l' interruzione della linea elettrica .

Il PM può scegliere di svolgere direttamente accertamenti , ovvero può scegliere di delegarli a funzionari pubblici o alla Guardia di Finanza ; può <ordinare>  l' esibizione di atti , può estrarne copia , ovvero , ancora , può disporre il sequestro degli stessi atti in originale ; può decidere se disporre l' audizione personale di persone informate dei fatti , oppure può farne a meno , e così via .

Una volta selezionata la forma di pagamento , l' acquisto è pronto per essere confermato , viene proposta però prima la pagina riepilogativa delle operazioni effettuate , con il totale e l' indirizzo di fatturazione ; per terminare con successo l' acquisto presso la Filatelia , basta premere sul pulsante <Ordina> .

Relativamente alla promozione dei rapporti fra università ed <ordini> professionali , l' articolo 48 prevede apposite convenzioni nonché l' istituzione di un osservatorio permanente congiunto .

A seguito delle critiche mosse dall' opinione pubblica , che ha accusato la polizia thailandese di un uso eccessivo della forza nella repressione degli attacchi , il discusso primo ministro Shinawatra ha <ordinato>  l' apertura di un' inchiesta .

Non sussistevano però addebiti né contro Ceciliano né contro quanti l' avevano <ordinato> che si potessero provare in un tribunale d' oltre mare ; ecco perché non vollero né rinviarlo a giudizio prima di pronunciare sentenze contro di lui né , dopo averle pronunciate , continuare ad agire in modo che il loro operato fosse portato a conoscenza della Chiesa d' oltre mare , la quale avrebbe dovuto evitare di rompere le relazioni di comunione coi " traditori " condannati in Africa .

Orbene sentite cosa disse quel tale : " Un vescovo non doveva essere assolto dal tribunale del proconsole " , come se egli se lo fosse scelto da sé e non fosse stato l' Imperatore a <ordinare> l' inchiesta , poiché spettava in modo speciale al suo ufficio un affare di cui deve rendere conto a Dio .

In tal modo stabilì che in tutti i luoghi ov ' erano due vescovi delle due parti fosse confermato quello  <ordinato> in precedenza e all' altro fossero assegnati altri fedeli da governare .

Poiché Ceciliano , non so perché , non si era presentato , l' Imperatore <ordinò> , dietro loro richiesta , che lo seguissero a Milano .

Domandate per causa di qual donna Massimiano , che si dice essere parente di Donato , si staccasse dalla comunione di Primiano e come , da una assemblea di vescovi della sua fazione , fece condannare Primiano e si fece ordinare vescovo in opposizione a lui ; domandate in qual modo Maggiorino da un' altra assemblea di vescovi , suoi partigiani , radunati per mezzo di Lucilla , fece condannare Ceciliano assente e in opposizione a questo fu <ordinato> vescovo .

Attraverso l' azione costituente , tramite la collaborazione tra gli individui e tra i gruppi per l' adozione delle decisioni comuni , Friedrich delinea un particolare tipo di organizzazione politica senza Stati né Sovrani , basata sul consenso e sulla cooperazione costante tra i suoi membri , che trova nel principio federativo l' elemento <ordinante> .

, come era a suo tempo non controvertibile che il legislatore statale fosse competente a realizzare un osservatorio nazionale investito di funzioni di vigilanza e che fra i propri compiti annoverasse anche quello di definire e tenere permanentemente aggiornato " un quadro di riferimento sulla prevenzione e sulla gestione dei rifiuti " [ articolo 26 , lettere a ) e b ) , del Dlgs n. 22 del 1997 ] , così ora deve essere ritenuto altrettanto sicuro il fatto che appartiene allo Stato , come espressione della sua potestà organizzativa , la scelta del modello sulla base del quale <ordinare>  l' attività dell' osservatorio nazionale .

Nei primissimi secoli della cristianità , la filosofia greca venne importata in Asia da quegli intellettuali cristiani che avevano studiato ad Atene prima che l' imperatore Giustiniano <ordinasse> la chiusura delle scuole filosofiche nel 529 a .

Data la novità del processo può essere opportuno chiarire con un esempio : il signor X , leggendo " Tutto Libri " , viene stimolato ad un acquisto ; il giorno seguente si reca dal suo libraio di fiducia ed effettua la compera , ammesso che il libro sia disponibile , diversamente , può o meno <ordinarlo> .

Di fatto , anche se si verifica la ( 4.7.6 ) , si può misurare solo lo spostamento iniziale , che nasconde lo spostamento differenziale dovuto alla violazione , essendo questo molti <ordini> di grandezza più piccolo .

) filo vecchio ( ma se l' ho <ordinato> in ditta tramite negoziante che normalmente non lo tratta e me l' ha fatto pagare il doppio dei negozi online ) ...

Io seguo i suoi comandi : mangio quello che mi <ordina> di mangiare .

In lui Chan rivedeva il fratello morto e ogni volta che lo osservava dare <ordini> sicuri ai braccianti che caricavano e scaricavano la seta scoppiava in pianti disperati e malediceva l' anima della figlia degli Xian che gli aveva strappato l' amato fratello .

Forse perchè ci sono andato sempre d' estate quando era incasinatissimo , ma il mio giudizio finale è appena sufficiente visto che ho dovuto aspettare quasi un' ora per avere quello che avevo <ordinato> ( il cibro è discretamente buono ) .

Federzoni , ministro degli Interni , <ordinò>  l' immediata occupazione militare di tutte le Logge Massoniche alle dipendenze del Grande Oriente , anche nelle Colonie .

Il giudice cosentino ha disposto la revoca dell' arresto , <ordinando>  l' immediata scarcerazione , per Claudio Dionesalvi e Gianfranco Tallarico , entrambi di 31 anni , di Cosenza , ed ha revocato gli arresti domiciliari a Vittoria Oliva , di 61 anni , residente a Montefiascone ( Viterbo ) .

in questo caso , il tribunale dei Minori continua a <ordinare>  l' allontanamento del bambino " .

Nei casi previsti dal secondo comma , l' autorità giudiziaria <ordina> la pubblicazione della sentenza penale di condanna nei modi stabiliti dall' articolo 36 del codice penale .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Don Martino sarà <ordinato> in Duomo l' 11 giugno insieme ad altri 23 compagni .

DIFFIDATO IL SINDACO E PRESENTATA DENUNCIA ALLA PROCURA DELLA REPUBBLICAPER DISTRUZIONE DI FLORA PROTETTA E ISTIGAZIONE A DELINQUERE CHIESTO L' INTERVENTO URGENTE DEL PREFETTO PER BLOCCARE LA DISTRUZIONE DEL PATRIMONIO PAESAGGISTICO E ARBOREO DELLA ZONA Il Sindaco di Tuscania ha <ordinato>  l' abbattimento di 40 cipressi secolari che costeggiano la più bella strada della zona , la strada provinciale Tarquinia Tuscania .

PRESIDENT E. Un momento , altrimenti non è <ordinata>  l' audizione .

Ferme restando in capo agli organi competenti le funzioni di controllo ad essi attribuite dalla normativa vigente , e fatto salvo l' eventuale accertamento di responsabilita' civile , nonche' penale a carico del proprietario dell' immobile e / o dell' installatore , il comune <ordina>  l' immediata sospensione del servizio in caso di inosservanza degli obblighi imposti dal presente regolamento .

Tutti , in definitiva , hanno evitato con cura di porre la domanda chiave , di chiedere , nell' ipotesi che quegli orrendi episodi di rastrellamenti negli ospedali e di sevizie in caserma siano davvero accaduti ( del che non mi sembra , in sostanza , che abbia dubitato nessuno ) , chi lo aveva <ordinato> e perché .

Occorre che qualche autorità si prenda la responsabilità di <ordinare>  l' esecuzione dei trattamenti insetticidi .

Sarò però in grado di masterizzare i cd ( saranno 3 , perché i brani durano complessivamente circa 215 ' ) solo fra 10/15 gironi , perché giusto un paio di settimane fa è uscito presso la Rhino un cofanetto di rock underground anni '80 ( , me ne sono accorto consultando AMG , mnel vcorso delal ricerca , e l' ho <ordinato> solo oggi ) , e lì ci sono alcuni brani " di Peel " super-rimasterizzzati ( li ho già in altre raccolte Rhino , ma sicuramente questi nuovissimi sono migliori , quanto a sound ) .

Bisogna anche considerare che l' importatore <ordina> i cd ' al buio ' pagando spesso anticipatamente il Distributore internazionale e con scarse informazioni : essendoci pochissima possibilita' di resa sull' acquistato bastano uno o due acquisti sbagliati per fotterti il guadagno di un mese .

Questo tentativo scatenò la reazione della componente più antimassonica e conservatrice della Curia romana che <ordinò>  l' arresto di Cagliostr e chiese la condanna a morte per essere stato il « ristoratore e propugnatore in una gran parte del mondo della massoneria egiziana , e che questa stessa aveva esercitato in Roma » 7 .

Il Corsaro aveva dato subito l' allarme , <ordinando> : " Tutti gli uomini ai pezzi !

Il vicario foraneo , legato in rapporto colle autorità civili ( giudici e capitani di giustizia ) <ordinava>  l' arresto dei bestemmiatori , dei concubinarii .

Poi se il pezzo ti piace , basta cliccare su " buy " di fianco al titolo e vieni dirottato su www.amazon.com e lo puoi <ordinare> direttamente e vedere tutti i cd che hanno di quell' artista ...

Poi se il pezzo ti piace , basta cliccare su " buy " di fianco al titolo e vieni dirottato su www.amazon.com e lo puoi <ordinare> direttamente e vedere tutti i cd che hanno di quell' artista ...

del rapporto tra eternità e tempo etc. , focalizza l' attenzione sulla genealogia concettuale , del concetto groziano di autonomia , che a suo avviso si situa sul solco di una classica distinzione posta da Gregorio da Rimini tra lex indicativa e lex imperativa , ossia tra giudizio e comando : " Ora , dice Gregorio , quando con sant' Agostino [ Cfr. Contra Faustum Manicheum XXII 27 ] si definisce il peccato come trasgressione della legge eterna , si può intendere la legge soltanto come legge indicativa ; e chi la trasgredisce commette peccato anche se Dio non abbia <ordinato> niente a questo proposito [ GREGORIUS ARIMINIENSIS , Lectura supra Primum et Secundum Sententiarum , Distinctio 34 , q. 1 , a. 2 ] .

cm. 74 ; prof. cm. 57 ; altezza cm. 74 ho <ordinato>  l' inserto abc 10/60 dall' agente di zona non essendoci rivenditori quà in Sardegna , premetto che deve ancora arrivare ma vorrei evitare problemi con l' installazione : 1 ) Il poco spazio in altezza circa 12 cm dopo l' inserimento dell' inserto mi dà la possibilità di allaccio del tubo scarico fumi .

La bozza della risoluzione , conferma l' agenzia di stampa Reuters , autorizza il presidente George Bush ad <ordinare>  l' uso delle forze armate " qualora egli appurasse che ciò è necessario e giusto , allo scopo di tutelare gli interessi della sicurezza nazionale degli Stati Uniti contro la minaccia costituita dall' Iraq " , e anche allo scopo di imporre l' applicazione delle risoluzioni delle Nazioni Unite che ingiungono all' Iraq di eliminare le proprie armi chimiche , biologiche e nucleari , e di cessare di sostenere il terrorismo .

a proposito dell' ultimo cd di Konate , io l' ho <ordinato> sul sito ufficiale il 2 marzo e ancora non mi è arrivato ...

MacLaren non si è fermato qui in pochi mesi ha esteso il proprio controllo a tutta la regione montagnosa intorno a Fort Davis ha emesso decreti , formato un esercito di liberazione , con il titolo di ambasciatore delle repubblica indipendente del Texas ha querelato il papa affinché restituisca allo stato texano i beni della Chiesa , ha <ordinato>  l' arresto di George Bush Jr figlio dell' ex presidente perché rappresentante di una potenza straniera occupante e infine ha chiesto un risarcimento di 93 mila miliardi di dollari al governo americano per danni di guerra .

si poteva fare qualcosa di più forse Eccomi qua i miei schiavetti pronti a costruire tutto ciò che gli <ordinerò> In questo game ci troviamo a guidare il vichingo Bjarni che , dopo aver avuto strane visioni decide di costruire villaggi su villaggi che poi , ovviamente , deve gestire e governare nel modo più sapiente possibile .

Lucilla , sirocchia di Commodo , <ordinò> che Quinziano lo ammazzassi .

Costui , adunque , veduto questo , <ordinò> di avere i suoi congiurati in casa ad ordine per ammazzare Pandolfo nel passare ; e , messisi dentro all' uscio armati , teneva uno alla finestra , che , passando Pandolfo , quando ei fussi presso all' uscio , facessi un cenno .

Il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

Il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del Comune .

Le due donne consumarono quello che avevano <ordinato> e dopo poco si alzarono , pagarono il conto ed uscirono , e lui facendosi violenza per resistere a quello che aveva visto , si mosse veloce dietro a loro .

Ove l' amministrazione non provveda all' adempimento , il presidente <ordina>  l' esibizione degli atti e dei documenti nel tempo e nei modi opportuni .

Roma <ordina>  l' immediato ritorno del convoglio a Baghdad .

In caso di interruzione dei lavori , devono essere eseguite le opere necessarie a garantire la sicurezza , l' igiene , il decoro e la stabilità della parti già costruite ; in difetto , l' Autorità comunale <ordina> al costruttore e / o al titolare dell' atto abilitativo a costruire , gli adempimenti necessari e , in caso di inottemperanza , dispone gli interventi sostitutivi a spese degli inadempienti .

Ove il rispetto e l' applicazione del presente regolamento edilizio comportino l' esecuzione di opere od attività , l' Autorità comunale <ordina> la realizzazione delle stesse entro un termine congruo in rapporto alla natura delle opere o attività da eseguire ; decorso inutilmente tale termine , le opere o le attività sono eseguite dall' Amministrazione a spese del contravventore .

Infine , per sé e per la comunità , il ministero <ordinato> custodisce l' attualità del compito di evangelizzare , quale Gesù lo ha affidato agli apostoli per tutte le genti e sino alla fine dei tempi .

Nella presidenza del rito , ma anche oltre il rito , al ministero <ordinato> è affidata l' attenzione all' oggettività liberante del mistero di Gesù e del Vangelo , dentro la quale è valorizzato il particolare di ciascuno .

E' di competenza del ministero <ordinato>  l' esercizio autorevole della cura dell' insieme ecclesiale ( confirma fratres ) : quindi la valorizzazione dei carismi , della loro multiformità e del loro convergere nella carità , forma Ecclesiæ , non contendendo spazi per il potere né accaparrando lo stesso servizio .

Editrice Bibliografica Specializzata in pubblicazioni per i professionisti del libro ( editori , librai , bibliotecari ) , sul sito rende disponibile l' intero catalogo <ordinato> per argomento , per autore e per titolo .

Le autorità del Madhya Pradesh avevano <ordinato>  l' evacuazione di Harsud entro il 30 giugno .

Di qui voi non vi muoverete più , finché non l'  <ordinerò> io .

Il tribunale per i minorenni e per la famiglia , ove esista il pericolo che l' obbligato possa sottrarsi all' adempimento , può imporgli , con decreto adottato nel corso del procedimento , ovvero con la sentenza conclusiva del procedimento medesimo , di prestare idonea garanzia reale specificando i beni per il pignoramento , e può <ordinare>  l' iscrizione di ipoteca giudiziale sui beni di proprietà dello stesso .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Islamabad ordina espulsione di 4 diplomatici di Delhi 23 gennaio 2003 - Islamabad - Il Pakistan ha <ordinato>  l' espulsione di quattro diplomatici indiani accreditati a Islamabad .

Delhi ordina espulsione di 4 diplomatici pakistani 22 gennaio 2003 - New Delhi - L' India ha <ordinato>  l' espulsione di quattro diplomatici pakistani accreditati presso la missione di Islamabad a Nuova ...

te l'  <ordino> ...

de Beaujeu si mantiene fuori dalle dispute , e dà ai suoi diocesani <ordini> coerenti con questo proposito .

Ho poi visto un fungo , credimi , che butta sangue quando lo si spezza , e il cuoco che l' aveva <ordinato> era così felice che glielo avessero trovato da disinteressarsi di tutto il resto .

Nel marzo 1939 , senza alcuna vera ragione , <ordinò>  l' occupazione dell' Albania già saldamente nella sfera d' influenza italiana .

Altrimenti prova a vedere se una libreria te lo  <ordina> .

Qui il Comune aveva <ordinato>  l' abbattimento di alcune opere edilizie realizzate , in assenza di idonea concessione edilizia , all' interno di un' azienda zootecnica .

Tra ricorsi e controricorsi , pero' , l' abbattimento e' stato piu' volte bloccato ; addirittura nell' autunno scorso il Comune era giunto ad <ordinare>  lo sgombero coatto dei suini ospitati nelle stalle per procedere con gli abbattimenti .

Usiamo senza timore una carta di credito , non abbiamo alcun dubbio sul fatto che riceveremo ciò che avremo <ordinato> .

Chiamati pertanto i cardinali , pianse a lungo i suoi malefizii , e mentre quelli per lo stupore non sapean che si fare , egli , perduto per l' angoscia il senno , <ordinò>  lo tagliassero a pezzi , e così ne lo gittassero fuori , dicendo : Abbia le membra chi ebbe l' omaggio , perché l' anima mia sempre detestò quel sacramento , anzi sacrilegio .

Il Sindaco di Padova ha <ordinato> dal 2000 l' applicazione sul parabrezza dell' autoveicolo dell' apposito contrassegno ( bollino blu ) qualora rilasciato , che attesta il controllo degli scarichi .

Il prefetto , nell' ingiungere al trasgressore il pagamento della sanzione pecuniaria , gli <ordina>  l' adempimento del suo obbligo di ripristino dei luoghi o di rimozione delle opere abusive , nel termine fissato in relazione all' entità delle opere da eseguire ed allo stato dei luoghi ; l' ordinanza costituisce titolo esecutivo .

Ove l' interessato non intervenga ed occorra la sua presenza per essere interrogato , il presidente del tribunale lo invita a comparire e , se egli non ottempera all' invito , può <ordinarne>  l' accompagnamento a mezzo della forza pubblica .

Quello che Lei chiama decreto per l' avvio <ordinato> dell' anno scolastico è il sintomo di un nuovo modo di governare , speriamo bene Buon lavoro , so che ne hai tanto in questo periodo !

E' solo allora che l' Agenzia Ebraica <ordina> il cessate il fuoco contro i britannici , provocando la disobbedienza sia dell' Irgun che della Banda Stern .

Sono sceso in campo non perch ‚ me lo abbia <ordinato> qualcuno , ma semplicemente per portare avanti un' idea che ho dentro da sempre e che non mi sono inventato o fatto su misura nel momento del referendum : la mia posizione sull' embrione o sull' uso di embrioni per la terapia Š chiara da sempre e non l' ho modificata .

Vi <ordino> di acquistare questo gioco e di vivere le prossime due settimane in simbiosi col vostro Game Boy Color .

Finalmente , per far qualche cosa , chiamò un servitore , e gli <ordinò> che lo scusasse con la compagnia , dicendo ch ' era trattenuto da un affare urgente .

L' oste guardava in viso a lui , come per aspettar gli <ordini> : egli lo fece venir con sé in una stanza vicina , e ordinò la cena .

In caso di violazione degli articoli 2 , 4 , commi 1 e 2 , e 6 , l' Autorità <ordina> alle emittenti radiotelevisive la trasmissione di programmi di comunicazione politica con prevalente partecipazione dei soggetti politici che siano stati direttamente danneggiati dalle violazioni .

In caso di violazione degli articoli 3 e 4 , commi da 3 a 7 , l' Autorità <ordina> all' emittente interessata , oltre all' immediata sospensione delle trasmissioni programmate in violazione della presente legge : a ) la messa a disposizione di spazi , a titolo gratuito o a pagamento , per la trasmissione di messaggi politici autogestiti in favore dei soggetti danneggiati o illegittimamente esclusi , in modo da ripristinare l' equilibrio tra le forze politiche ; b ) se del caso , il ripristino dell' equilibrio tra gli spazi destinati ai messaggi e quelli destinati alla comunicazione politica gratuita .

In caso di violazione dell' articolo 5 , l' Autorità <ordina> all' emittente interessata la trasmissione di servizi di informazione elettorale con prevalente partecipazione dei soggetti politici che siano stati direttamente danneggiati dalla violazione .

In caso di violazione dell' articolo 7 , l' Autorità <ordina> all' editore interessato la messa a disposizione di spazi di pubblicità elettorale compensativa in favore dei soggetti politici che ne siano stati illegittimamente esclusi .

In caso di violazione dell' articolo 8 , l' Autorità <ordina> all' emittente o all' editore interessato di dichiarare tale circostanza sul mezzo di comunicazione che ha diffuso il sondaggio con il medesimo rilievo , per fascia oraria , collocazione e caratteristiche editoriali , con cui i sondaggi stessi sono stati pubblicizzati .

Oltre a quanto previsto nei commi 3 , 4 , 5 , 6 e 7 , l' Autorità <ordina> : a ) la trasmissione o la pubblicazione , anche ripetuta a seconda della gravità , di messaggi recanti l' indicazione della violazione commessa ; b ) ove necessario , la trasmissione o la pubblicazione , anche ripetuta a seconda della gravità , di rettifiche , alle quali è dato un risalto non inferiore per fascia oraria , collocazione e caratteristiche editoriali , della comunicazione da rettificare .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Ricorda , peraltro , che è di oggi la notizia secondo la quale Oskar Piskulic , all' epoca capo della polizia titina in quei territori sarà processato per aver <ordinato>  l' esecuzione di tre italiani giustiziati .

Ufficio lindo e <ordinato> ?

Poco dopo aver messo piede nell' Ufficio abusivismo del Comune , Zucconi aprì un armadio e trovò decine di delibere con le quali l' amministrazione <ordinava> la demolizione degli illeciti .

Ha relazione con la lingua e le strutture semantiche , con la logica del pensiero , con l' obbligo di <ordinare> le immagini in una storia .

Il governo etiope ha <ordinato>  l' evacuazione dei campi profughi intorno ad Addis Abeba .

I monarchi ristabilirono l' Inquisizione , nata nel XIII secolo per combattere i movimenti eretici in Francia , e con un decreto regio <ordinarono>  l' espulsione dal territorio nazionale di tutti gli ebrei che rifiutavano il battesimo .

AUTRICE L' autopsia viene fatta , due anni dopo la sepoltura quando un altro Magistrato , Giuseppe Pititto , prende in mano l' inchiesta e <ordina> la riesumazione .

E sorgi , Signore Dio mio , nel precetto che hai comandato , cioè mostrati umile , giacché hai <ordinato>  l' umiltà ; adempi tu per primo ciò che hai comandato , affinché vincendo la superbia con il tuo esempio , [ gli uomini ] non siano posseduti dal diavolo che istigò alla superbia contro i tuoi ordini , dicendo : mangiate e si apriranno i vostri occhi e sarete come dèi 21 .

Quando il Cse aveva denunciato la sua scoperta , sia CocaCola che PepsiCo avevano sdegnosamente respinto l' accusa e <ordinato> le proprie analisi , secondo cui i residui erano entro gli standard ammessi .

Parimenti altrove ha detto : Sarete i miei amici se farete ciò che vi <ordino> 7 .

E di nuovo ha detto : Se farete ciò che vi <ordino> , continuerete ad essere amati da me 8 .

Da qui è scaturita la necessità di una pianificazione del traffico che ha inciso sul potenziamento del sistema pubblico locale , riducendo gli spostamenti con l' autovettura non necessari e di fatto contribuendo a favorire l' utilizzo <ordinato> delle due ruote .

Il Delegato andò su tutte le furie , <ordinò>  l' immediato sgombero della chiesa che venne interdetta proprio nella ricorrenza della festa del Titolare .

Nel caso di specie , infatti , l' Ufficio scolastico Regionale per la Basilicata ha riferito di avere avuto la competenza ad emettere ordini di pagamento sul solo articolo 2 del capitolo 4731 dello stato di previsione del M.I.U.R. e di avere emesso <ordini> per l' importo di euro 948.245,00 .

Essa risale a quando , tre giorni dopo l' 11 settembre 2001 , il presidente degli Stati uniti è stato autorizzato dal senato e dalla camera dei rappresentanti , in nome della « guerra globale al terrorismo » , a condurre una guerra senza confini né limiti di tempo non solo contro organizzazioni o persone ma intere nazioni , la cui colpevolezza viene determinata ( in base alle informazioni dei servizi segreti ) dal presidente stesso , che emette la sentenza senza processo né possibilità di appello e ne <ordina>  l' immediata esecuzione per mezzo della guerra aperta e segreta .

Essa risale a quando , tre giorni dopo l' 11 settembre 2001 , il presidente degli Stati uniti è stato autorizzato dal senato e dalla camera dei rappresentanti , in nome della « guerra globale al terrorismo » , a condurre una guerra senza confini né limiti di tempo non solo contro organizzazioni o persone ma intere nazioni , la cui colpevolezza viene determinata ( in base alle informazioni dei servizi segreti ) dal presidente stesso , che emette la sentenza senza processo né possibilità di appello e ne <ordina>  l' immediata esecuzione per mezzo della guerra aperta e segreta .

documenti caratteristici : a ) il superiore dichiarato non idoneo agli uffici del grado ; b ) il superiore sospeso dall' impiego , dalla data di comunicazione del provvedimento ; c ) il superiore cui vengano tolti il comando , l' incarico o la direzione di un ufficio perchè sottoposto ad inchiesta formale o per fatti che possano portare all' adozione di sanzioni disciplinari di stato , dalla data di comunicazione del , provvedimento di esonero ; d ) il superiore che debba valutare un inferiore sottoposto ad inchiesta formale e che possa , a giudizio dell' autorità che ha <ordinato>  l' inchiesta , essere comunque interessato all' esito del procedimento ; e ) l' ufficiale meno elevato in grado o meno anziano del giudicando , a meno che non rivesta la carica di Capo di Stato Maggiore di forza armata .

Con un decreto , forse più formale che sostanziale , Leopoldo <ordina>  l' espulsione di tutti gli esuli .

kirk Post : 695 Registrato il : 21/04/2004 Membro Senior Non ho resistito l' ho <ordinato> , vi farò sapere ...

Così , dopo aver rifiutato l' ultima possibilità di conformarsi , viene condannata a morte : " Poiché Irene non ha voluto ubbidire all' ordine dei sovrani e si è rifiutata d' immolare agli idoli , anzi rimane ancora tacitamente fedele alla setta dei cristiani , per questo motivo <ordino> che sia arsa viva , come lo sono state le sue due sorelle " .

Si è <ordinato>  l' approvisionamento delle piazze e frontiere di Pescara .

Il 13 ottobre 1307 il re di Francia Filippo il Bello , con la complicità dell' Inquisitore francese , <ordinò>  l' arresto improvviso di tutti i Templari del regno all' insaputa del papa e li fece sottoporre a torture indiscriminate per indurli a confessare le colpe delle quali li accusava : eresia , bestemmia , sodomia , idolatria .

In quello stesso anno , Roosvelt firma un documento segreto in cui <ordina> che lo sviluppo della bomba atomica abbia inizio .

Nel documento si <ordinava> « l' immediata adozione dei provvedimenti necessari alla modifica , con effetto immediato , dell' attuale sistema di tariffazione dei consumi a forfait a sistema di tariffazione a consumo effettivo con lettura dei contatori installati presso ciascuna utenza » e contestualmente si ordinava , nel termine perentorio del mese di ottobre dello stesso anno , di porre in opera tutti i contatori necessari alla rilevazione dei consumi stanziando 350 milioni di lire .

Prima dobbiamo risolvere questo problema e poi decidere a chi affidare la responsabilità di <ordinare>  l' abbattimento .

Pisanu , inoltre « ha assicurato che continuerà a fare tutto il possibile per garantire l'  <ordinato> e pacifico svolgimento della manifestazione .

G. Gennaro contro Comune di Mottola in persona del proprio legale rappresentante accoglie Il ricorso presentato dal sig. G. Gennaro nei confonti della amministrazione Comune di Mottola avverso il verbale di contestazione n ° 388 e , per l' effetto annulla detto verbale di contestazione n ° 388 emesso da Comune di Mottola nei confronti del ricorrente per aver , in data 12.4.2004 , quale proprietario / conducente del veicolo targato MI 458372 , superato di 16 Km / h il limite massimo consentito di 60 Km / h , con ciò violando gli artt. 142 c. 8 del CdS <ordina> per lo specifico , la riassegnazione dei punti detratti sulla patente di guida del ricorrente sig. G. Gennaro , ove già detratti .

Con questa allarmante motivazione il sindaco di Siliqua Andrea Busia ha <ordinato>  l' isolamento dei capi di bestiame di un allevamento che si trova alla periferia di Siliqua .

Nei rapporti polizieschi del primo Ottocento , " mafia " era parola che indicava una setta segreta o persino un partito politico , evidentemente <ordinato> secondo lo stesso principio .

In caso di mancato accordo fra le parti entro trenta giorni circa la sussistenza degli obblighi , il direttore generale della direzione generale della tutela delle condizioni di lavoro del Ministero del lavoro e delle politiche sociali , sentite le parti medesime in contraddittorio tra loro , accerta l' eventuale inadempienza e <ordina>  l' adempimento degli obblighi stessi .

@ numb : se mi dici qual ' è il sito dove <ordinare> on line lo faccio al volo ...

24032/96 , 1144/97 , 23104/96 , 1618/97 e 3699/97 dell' Ufficio del Territorio di Potenza del Ministero delle finanze ; Vista la precedente deliberazione della Sezione del controllo – 1 ° Collegio - n. 135/97 del 18 settembre 1997 , con la quale veniva <ordinato> al ­ l' Amministrazione di fornire chiarimenti in ordine all' applicabilità dell' in ­ dice ISTAT ai canoni di affitto agrario per il periodo successivo al 1 ° gen ­ naio 1994 , nonché in ordine all' ammissibilità della concessione in uso di beni immobili in mano pubblica a soggetti che abbiano occupato di fatto tali beni dopo la scadenza della precedente concessione-contratto , in relazione alla circolare n. 428 del 3.4.1989 del Ministero delle finanze – Direzione generale del demanio ; Preso atto del silenzio dell' Amministrazione ; Visto l' art. 27 , comma 1 , ultima parte ,

Fuori dei casi previsti dal codice penale , il giudice può <ordinare>  l' espulsione dello straniero che sia condannato per taluno dei delitti previsti dagli articoli 380 e 381 del codice di procedura penale , sempre che risulti socialmente pericoloso .

Sarò però in grado di masterizzare i cd ( saranno 3 , perché i brani durano complessivamente circa 215 ' ) solo fra 10/15 gironi , perché giusto un paio di settimane fa è uscito presso la Rhino un cofanetto di rock underground anni '80 ( , me ne sono accorto consultando AMG , mnel vcorso delal ricerca , e l' ho <ordinato> solo oggi ) , e lì ci sono alcuni brani " di Peel " super-rimasterizzzati ( li ho già in altre raccolte Rhino , ma sicuramente questi nuovissimi sono migliori , quanto a sound ) .

E' <Ordinato> Sacerdote l' 11 Giugno 1927 ed è destinato alla missione in Cina .

Come potete contribuire : 1 - pubblicità e passaparola 2 - contribuzioni di qualsiasi entità 3 - contatti ( se conoscete giornalisti che scrivono su giornali alternativi ecc. ) Per i libri di Davis : Se sapete l' inglese potete <ordinarli> direttamente da lui in America .

Il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del comune .

06/07/2005 02:25:42 Biotech , Pesaro attenti Palermitani a nn alzare troppo la cresta siete in europa vero ma nn montatevi la testa un qualsiasi giocatore ancora preferisce la FIORENTINA al palermo senza contare che rischiate di scottarvi e andare a ritifare la doppentus Pazzini nn è cosi stupido come sperate diventerà un grande come Bojinov e saranno giocatori nostri della FIORENTINA con maglia e cuore viola 06/07/2005 01:37:18 allessanfan , fir nord beh Dario di Palermo , CHI SE NE FREGA DEL PALERMO !!!!! 06/07/2005 01:34:19 Francesco , Monsummano Terme O Dario , ma mica te lo ha <ordinato> il dottore di venire a vedere Fiorentina.it ???? Poi per quello ke mi riguarda il vostro è solo protagonismo , se quest' anno siete in Europa ( la prima volta nella vostra storia ??? ) cn Zamparini tempo poco lo vedete come vi ritrovate ...

Le principali operazioni / funzionali che , in virtù del nuovo sistema informativo , sono svolte dal sistema dei Depositi fiscali di Etinera possono sintetizzarsi nelle seguenti : - gestione dello storico delle rivendite ; - anagrafe dei prodotti ; - gestione della tariffa dei vendita e della relativa ripartizione delle componenti del prezzo di vendita ( quota al fornitore , IVA , Accisa ) ; - gestione di fido concesso ai rivenditori ; - acquisizione automatica degli ordini delle rivendite e verifica della corrispondenza del prodotto <ordinato> con quello consegnato ; - semplificazione nelle procedure di fatturazione ; - accesso al sistema da parte dell' Autorità vigilante per la verifica della correttezza dei versamenti ai fini fiscali ; - accesso da parte dei Produttori alle informazioni rilevanti per la parte di competenza .

] che sin dall' inizio la costituzione dello Stato di diritto liberale voleva <ordinare> non soltanto lo Stato in quanto tale e nel suo rapporto con la società , ma l' insieme della vita sociale nel suo complesso " 27 .

Specifici compiti di tutela sono affidati all' Autorità Garante della Concorrenza e del Mercato , questa può sospendere o vietare la pubblicità ritenuta ingannevole e <ordinare>  l' eliminazione degli effetti pregiudizievoli che si siano verificati ( art. 7 ) .

Le formule sono <ordinate> seguendo lo sviluppo degli articoli del codice di procedura civile : disposizioni generali , processo di cognizione ( tribunale , giudice di pace , in materia di lavoro ) , processo di esecuzione , procedimenti speciali .

Lo script deve spampare l' array dei numeri ricevuti in input <ordinare>  l' array e stamparlo nuovamente .

L' unica prospettiva è quella di attendere l' ultimo respiro con la convinzione di essere un eroe in circostanze che vedono il medico somministrare aspirina ai disperati e gli alti ufficiali a terra <ordinare>  l' incremento nel consumo di vegetali !

I discepoli andarono e fecero quello che aveva <ordinato> loro Gesù : condusse l' asina e il puledro , misero su di essi i mantelli ed Egli vi si pose a sedere .

Nel locale le voci di tutti si abbassarono e i camerieri cominciarono a correre a destra e manca per prendere <ordini> .

" Il Signore diede subito ragione agli angeli e , senza esitare , <ordinò> che l' asino fosse condotto in Paradiso .

Qualora risulti comunque coinvolto un minorenne , dispone modalita' di custodia che non interrompano i rapporti affettivi tra i familiari ; b ) conferma la sussistenza dei motivi di inammissibilita ' , convalida i provvedimenti , ma <ordina>  l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il rilascio di un permesso di soggiorno , con eventuale sorveglianza di pubblica sicurezza e obbligodi dimora , nel caso non sia possibile il rimpatrio entro quindici giorni ovvero quando le condizioni di salute dello straniero non consentano il protrarsi della custodia ; b ) conferma la sussistenza dei motivi di inammissibilita ' , convalida i provvedimenti , ma ordina l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il rilascio di un permesso di soggiorno per i motivi appropriati , con eventuale sorveglianza di pubblica sicurezza e obbligodi dimora ,

, dispone modalita' di custodia che non interrompano i rapporti affettivi tra i familiari ; b ) conferma la sussistenza dei motivi di inammissibilita ' , convalida i provvedimenti , ma ordina l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il rilascio di un permesso di soggiorno , con eventuale sorveglianza di pubblica sicurezza e obbligodi dimora , nel caso non sia possibile il rimpatrio entro quindici giorni ovvero quando le condizioni di salute dello straniero non consentano il protrarsi della custodia ; b ) conferma la sussistenza dei motivi di inammissibilita ' , convalida i provvedimenti , ma <ordina>  l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il rilascio di un permesso di soggiorno per i motivi appropriati , con eventuale sorveglianza di pubblica sicurezza e obbligodi dimora , nel caso non sia possibile il rimpatrio entro quindici giorni ovvero quando le condizioni di salute dello straniero non consentano il protrarsi della custodia ; c ) annulla il provvedimento di custodia , nel caso non risulti sussistere alcuna delle condizioni di inammissibilita ' della domanda di asilo , e ordina l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il ricevimento della domanda .

custodia ; b ) conferma la sussistenza dei motivi di inammissibilita ' , convalida i provvedimenti , ma ordina l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il rilascio di un permesso di soggiorno per i motivi appropriati , con eventuale sorveglianza di pubblica sicurezza e obbligodi dimora , nel caso non sia possibile il rimpatrio entro quindici giorni ovvero quando le condizioni di salute dello straniero non consentano il protrarsi della custodia ; c ) annulla il provvedimento di custodia , nel caso non risulti sussistere alcuna delle condizioni di inammissibilita ' della domanda di asilo , e <ordina>  l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il ricevimento della domanda .

c ) annulla i provvedimenti , nel caso risultino infondati ovvero nel caso non non risulti sussistere alcuna delle condizioni di inammissibilita ' della domanda di asilo , e <ordina>  l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il ricevimento della domanda .

Roma , 5 luglio 2005 Redattori : Ersilia Calvanese e Alberto Giusti Il direttore aggiunto Il direttore ( Giovanni Canzio ) ( Stefano Evangelista ) [ 1 ] Commissionata dal Primo Presidente con nota del 13 giugno 2005 , n. 649/05 / SG di protocollo , in riferimento a tre recenti decreti adottati i primi due dalla sez. II penale e il terzo dalla sez. III penale , che hanno <ordinato>  l' oscuramento dei dati identificativi dell' imputato nelle relative sentenze da esse pronunziate .

Considerando , che il passato Tiranno mosso sempre da ingorda voglia d' accrescere i suoi tesori , e da un odio costante contra tutti gli amici della libertà , avea posto a sequestro i beni de ' Cittadini delle Repubbliche Italiane , cioè Romana , Ligure , Cisalpina , e Piemontese , che nel territorio della Repubblica possedeano fondi , e così detti feudi ; e perché la giustizia lo richiede , e perché gli individui d' una Repubblica Sorella possono dirsi D' UNA STESSA FAMIGLIA , <ordina>  ciò che siegue .

Se del suo campo dietro il confin qualcun fa giungere il palloncin , <ordina>  l' arbitro per punizion un calcio d' angolo contro il fellon .

In un giudizio in camera di consiglio avverso il silenzio serbato dalla pubblica amministrazione , introdotto dall' art. 21 bis l. Tar ( inserito dall' art. 2 , l. 205/2000 ) , il giudice qualora siano necessarie ulteriori valutazioni , deve limitarsi ad accertare l' obbligo di provvedere in capo all' amministrazione , non potendo in tale sede <ordinare> direttamente l' emanazione dell' atto richiesto .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Come mai le Indicazioni Nazionali , nel profilo di uscita di questo ordine di scuola , richiedono in modo veramente " singolare " che siano i ragazzi a dimostrare di avere la maturità di rimuovere gli ostacoli ??? Come per gli altri <ordini> di scuola l' A.N.DI.S. , ancora una volta , sottolinea la mancanza di riferimento alla cittadinanza come etica pubblica .

Ranuccio , che aveva un vero terrore per tutto ciò che riguardava l' occulto , <ordinò> immediatamente l' arresto della ragazza e la sua reclusione nel carcere della Rocchetta , dando inizio a una serie di fughe e peregrinazioni della poveretta per sfuggire alla persecuzione del Duca .

CALLIMACO Senti Siro , tu questa sera devi fare tutto quello che ti <ordina> Ligurio : fà conto che sia io ...

Ma mi dica , chi ne ha il coraggio , se Dio non ha la possibilità di dare quello che ha <ordinato> di chiedergli .

Anche quella la pubblicai prima che nascesse l' eresia pelagiana e in essa dissi ripetutamente al nostro Dio : Da' quello che ordini , e <ordina>  quello che vuoi 176 .

E proprio lui concede di credere , se è giusto che gli si dica : Da' quello che <ordini> .

L' avventura della Repubblica Romana si concluse definitivamente il 4 luglio 1849 , quando le truppe francesi , al comando del generale Oudinot , invasero le sale dell' Assemblea , <ordinandone>  lo scioglimento .

Per Lavori in via Lanera E' <ordinata>  l' istituzione temporanea del divieto di sosta ( con rimozione forzata ) e di transito veicolare in via Domenico Lanera ( eccetto i frontisti ) dall' 8 gennaio 2004 sino a fine lavori .

La Fondazione Mondadori , organizzando i lavori del censimento e della Commissione per gli archivi editoriali ; ospitando presso la propria sede archivi in deposito con l' impegno di <ordinarli> , catalogarli e metterli a disposizione del pubblico ; promovendo ricerche e strumenti di lavoro , ha cercato di muoversi in questa direzione , proponendosi come cerniera tra pubblico e privato , in un ambito come quello della conservazione della memoria del lavoro editoriale , che credo possa riservare ancora molte sorprese .

di carattere igienico sanitario alla cui tutela è preposto il Sindaco come da art. 38 , comma secondo , legge 142/90 ; atteso che il Comune di Jesi non è dotato di idoneo studio di valore tecnico e scientifico che possa costituire un valido strumento circa la conoscenza del livello di inquinamento elettromagnetico connesso all' esistenza di ripetitori fissi o mobili per telefonia ; ritenuto infine che sotto il profilo medico scientifico risulta acclarato che tale inquinamento può determinare l' insorgenza di malattie degenerative , rischio che andrebbe ad aggravarsi a fronte del rilascio di altre autorizzazioni ; ciò posto <ordina> allo stato , e fatto divieto per i motivi in premessa e in particolare per quelli di carattere sanitario , l' installazione nel territorio - fino a quando non sarà acquisito idoneo studio in ordine all' inquinamento elettromagnetico - di ripetitori fissi o mobili per telefonia e quant ' altro possa provocare l' aumento dell' inquinamento di cui sopra .

dunque ho Poltrona Letto Sedia Comodino Fornello Lampada Tavolo Toletta Muro Tappeto Veste Grazie in anticipo P.S. Veronica non vorrei incasinarti visto che mi stai già aiutando con la vimini ma se hai qualcosina sai che non vado di fretta posso darti il tavolino che è l' unico che mi viene in mente , cmq ce l' ho tutta chiedimi tu cosa ti manca , stasera lo  <ordino> _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ città dhiggiri nome carota 9/4/2005 8:59 Tutti i giorni , tutto l' anno non perdere le News di Nextgame.it !

Spiusa di Certolin Registrato : 15/2/2005 Cercasi giugs : posso darti il tavolino che è l' unico che mi viene in mente , cmq ce l' ho tutta chiedimi tu cosa ti manca , stasera lo  <ordino> Grazie si il tavolino mi manca il problema è che non so cosa altro manca per questo ho messo la lista di cosa ho con cosa posso ricambiare ?

Articolo 12 Qualora un minore sia stato illecitamente trasferito o trattenuto ai sensi dell' articolo 3 , e sia trascorso un periodo inferiore ad un anno , a decorrere dal trasferimento o dal mancato ritorno del minore , fino alla presentazione dell' istanza presso l' Autorità giudiziaria o amministrativa dello Stato contraente dove si trova il minore , l' autorità adita <ordina> il suo ritorno immediato .

Per una de ' 17 del presente vi ragualgliai circha al fatto del danajo che avevo fatto tutto quello m' avevi <ordinato> e in essa era una lettera di credenza de ' Nasi vi fussi pagato ischudi 50 .

Il conflitto è iniziato lo scorso 21 giugno , quando - dopo reiterati appelli alla resa - il presidente della repubblica yemenita Alì Abdallah Saleh ha <ordinato>  l' assedio alla roccaforte di Al Huthi e impegnato centinaia di uomini , con pezzi di artiglieria pesante ed elicotteri , sotto la guida del generale Muhammad Al Qassimi .

Se infatti il Signore avesse detto : " brucerete lui e tutte le sue cose " non si potrebbe ammettere affatto tale interpretazione ; ma a giudicare dal testo sembra che Dio fece una predizione di ciò che sarebbe accaduto al peccatore , anziché <ordinare>  ciò che avrebbe dovuto essere compiuto dagli uomini ; Giosuè , che da quel grande profeta che era , aveva compreso le parole di Dio e compì in modo profetico quella stessa azione , non poté agire meglio che facendolo uccidere con il lapidarlo , anziché farlo perire nel fuoco , perché non sembrasse che con quelle fiamme gli ordini del Signore fossero adempiuti , mentre aveva inteso che fossero dati per un' altra azione .

Le condizioni economiche di un popolo sono favorevoli quant ' è possibile , sempreché il moto progressivo si operi in modo <ordinato> .

Nel 1259 , Tommaso lasciò Parigi e ritornò in Italia , dove nel 1265 ebbe l' incarico di <ordinare> gli studi dell' ordine a Roma e fu teologo della corte pontificia .

Cameriere : non lo teniamo , non è in stagione Cena ad aprile , <ordino>  lo Yamacase II , ovvero il testing menù .

A quel punto , prima che il camion arrivasse a destinazione , il comandante della pattuglia da cui era tenuto d' occhio ha deciso di <ordinare>  l' alt al conducente : ma , una volta fermatolo , questi e i suoi compagni hanno preso a sparare sui militari americani .

La Chiesa d' Africa lo  <ordino> ` espressamente con un canone " ( Notes sur la S. V. , note XIII ) .

- nella parte in cui non prevede che non possa partecipare all' udienza dibattimentale il giudice per le indagini preliminari presso la Pretura che abbia <ordinato> di formulare l' imputazione ai sensi dell' art. 554 , secondo comma , dello stesso codice .

496 del 1990 e 401 del 1991 , questa Corte ha dichiarato l' illegittimità costituzionale dell' impugnato art. 34 , secondo comma , nelle parti in cui non prevede che non possa partecipare al giudizio abbreviato il giudice per le indagini preliminari presso il tribunale o presso la pretura che - ai sensi , rispettivamente , degli artt. 409 , quinto comma , e 554 , secondo comma - abbia <ordinato> di formulare l' imputazione .

" Userò lealtà , risposi , perché me lo  <ordini> nel tuo buon diritto .

Giovedì furono dati <ordini> per lo sgombero di tutto il Lager .

L' inoperatività della flotta a lungo andare fu causa di una tale tensione tra gli equipaggi che , quando nel marzo '49 il comando piemontese <ordinò>  lo sbarco del Mameli , per i suoi contrasti con l' Albini e per la posizione filo mazziniana e repubblicana del figlio Goffredo , i marinai diedero origine ad una serie di violentissime dimostrazioni , dichiarando di essere pronti ad ammutinarsi se il Mameli lo avesse ordinato , e i fanti di mare , schierati in armi sulle tolde delle navi , chiedevano solo di essere sbarcati sulle coste tenute dagli austriaci , per iniziare quella guerra d' attacco per cui erano stati addestrati e che si vedevano sfuggire .

L' inoperatività della flotta a lungo andare fu causa di una tale tensione tra gli equipaggi che , quando nel marzo '49 il comando piemontese ordinò lo sbarco del Mameli , per i suoi contrasti con l' Albini e per la posizione filo mazziniana e repubblicana del figlio Goffredo , i marinai diedero origine ad una serie di violentissime dimostrazioni , dichiarando di essere pronti ad ammutinarsi se il Mameli lo avesse <ordinato> , e i fanti di mare , schierati in armi sulle tolde delle navi , chiedevano solo di essere sbarcati sulle coste tenute dagli austriaci , per iniziare quella guerra d' attacco per cui erano stati addestrati e che si vedevano sfuggire .

Oreste , figlio di Agamennone , ritorna di nascosto in Argo , accompagnato dall' amico Pilade : il dio Apollo gli ha <ordinato> di vendicare l' assassinio del padre , uccidendo i colpevoli : Clitemestra e il suo amante Egisto .

In quella fase , l' aspetto era <ordinato> , " minimale " , organizzato e ricco .

E mentre si domandava se la vittima « fosse colpevole al punto da meritare la morte » , non esitava a <ordinare>  l' uccisione di Echevarría , fratello di un compagno , colpevole di crimini imprecisati : « Doveva pagare » .

Alla vigilia della vittoria , secondo Costa , il Che avrebbe <ordinato>  l' esecuzione di una ventina di persone a Santa Clara , al centro di Cuba .

Scrivere poi una classe principale Retta che chiede all' utente le coordinate di due punti , li crea con new e controlla se sono allineati ( cioe' hanno come <ordinata>  lo stesso valore ) .

" Noi facciamo quello che ci <ordinano> .

Ma nel loro gergo è sostituito dal numero 18 : chi lo grida <ordina> ai compagni l' attacco a spranga levata .

Certo coloro i quali erano stati svezzati da " Lookinglasself " e cresciuti con " Progression Throug Urlearning " continuamente nelle orecchie , come emblema della dinamicità e della rabbia contro lo svolgersi <ordinato> del quotidiano , male accetteranno questo " End Trasmission " che , pur non perdendo il groove di sempre , inizia a giocare con suoni nuovi e nuove atmosfere .

Per questo nell' Orlando Furioso abbiamo l' inarrivabile perfezione dell' ottava , la vivacità della narrazione e della descrizione , ma anche gravi sconcezze disseminate qua e là ; il risalto dei caratteri in tanta varietà di episodi , ma anche l' esagerato groviglio degli episodi secondari che intralcia l'  <ordinato> procedere dei fatti principali : l' elevatezza e spontaneità dei precetti morali , che sono bellamente insinuati e la de fi cienza di sentimenti profondi che suscitano entusiasmo , ma anche la purezza , la proprietà , l' eleganza della lingua .

Il disco del Paul Motian Trio della W & W lo sto ascoltando adesso , hai ragione stupefacente è la parola giusta ; quello ECM appena uscito invece l' ho <ordinato> al buio , mi rassicura conoscere un giudizio positivo .

Ma prima di tutto devo darvi una notizia dell' ultima ora : il Tribunale di Roma ha finalmente <ordinato>  l' iscrizione della nostra testata nel registro della stampa , come " periodico plurisettimanale trasmesso a mezzo rete telefonica , in formato digitale , con i protocolli tecnici della rete Internet " .

Con la sentenza di condanna di cui al comma 7 - bis e al presente comma il giudice applica in ogni caso la sanzione amministrativa atipica dell' espulsione del condannato dal territorio dello Stato e ne <ordina>  l' immediata esecuzione mediante accompagnamento alla frontiera e rimpatrio nello Stato di provenienza o di origine , anche se la pena principale è sospesa ovvero il condannato ha proposto appello .

Il giudice dispone in ogni caso la sanzione amministrativa atipica dell' espulsione dal territorio dello Stato e ne <ordina>  l' immediata esecuzione mediante accompagnamento alla frontiera e rimpatrio nello Stato di provenienza o di origine .

La difesa del convenuto ha indicato a testi , con riserva di indicarne ulteriori , il Direttore della Clinica odontoiatrica di Bologna e gli Agenti di P.G. verbalizzanti il sig. M. in data 3 luglio 1995 ; si è inoltre riservata di richiedere a questo Giudice che <ordini> l' esibizione e / o l' acquisizione dei tabulati TELECOM comprovanti i costi e la durata delle telefonate contestate , ha chiesto , infine , che venga disposta CTU diretta ad accertare la compatibilità delle telefonate risultanti dal tabulato TELECOM con l' orario dell' attività lavorativa svolta dal sig. M. e degli altri dipendenti presenti all' epoca dei fatti , all' interno della clinica odontoiatrica .

Sì , dal giudice quando il genitore viola o trascura i doveri ad essa inerenti o abusa dei relativi poteri con grave pregiudizio del figlio No , ma il genitore può essere rimosso dall' amministrazione dei beni dei figli Sì , ma solo dopo che il genitore sia stato condannato con sentenza passata in giudicato per i reati contro la persona del minore Sì ma solo nel caso in cui il giudice abbia <ordinato>  l' allontanamento del figlio dalla residenza familiare 2 935 Tizio , genitore del minore Tizietto , decaduto dalla potestà su quest' ultimo per avere abusato dei relativi poteri con grave pregiudizio del figlio , può , a norma del codice civile , essere reintegrato nella potestà ?

Il Comitato di Liberazione Nazionale <ordina>  l' insurrezione generale nell' Italia settentrionale .

Tralasciando la lettura del menù al cellulare , di ciò che aveva preso il nostro amico da mangiare e ciò che avremmo <ordinato> noi , la tipa , nell' arco di due ore ha chiamato altre 5 volte , tutto questo per loro rientra nella normalità , se non fosse che nel pomeriggio , prima di cena , in macchina , il nostro amico , chiamato sempre dalla sua fidanzatina , stava guidando in una zona senza copertura del cellulare , è stato letteralmente preso da crisi di panico perchè doveva a tutti i costi richiamarla , poiché lei avrebbe potuto pensare che il nostro amico volesse spegnere i cellulari .

Il Comune di Apiro , che aveva tempestivamente adottato gli i prescritti provvedimenti per l' isolamento degli animali presenti nell' allevamento , d' intesa con il Servizio veterinario dell' Asl di Jesi e in base a quanto prescritto dalle disposizioni comunitarie ha <ordinato>  l' abbattimento di tutti gli ovini . <ordinato> non vedo l' ora !!!! -------------- Gargoyle " We ' re not scaremongering This is really happening " Idioteque , RadioHead " La vita è normale solo perchè l' orrore è diventato norma " Arundhati Roy " Siamo nati inutili , moriremo inutili , ma nel frattempo possiamo suonare la chitarra " Clover Leland Dittatore Gruppo : Castle Rock staff Messaggi : 5614 Registrato : Feb . <ordinato> non vedo l' ora !!!! Voglio le percentuali -------------- Leland Obscurum Dittatore Gruppo : Castle Rock staff Messaggi : 5771 Registrato : Gen. 2002 Inviato : 21 Set .

Ossia lo puoi fare andando a modificare le impostazioni e facendo uscire il numero di traccia e alla fine si puo' <ordinare> per quello .

" Lei apre la portiera e scende dall' auto , poi le <ordino> di chiudere lo sportello e lei fa come dico io .

in accoglimento dell' opposizione proposta da XXX , accerta l' inesistenza del diritto della resistente " Banca di credito Cooperativo dei Friuli Centrale S.c.a r.l. " di procedere ad esecuzione forzata sugli immobili di proprietà dell' opponente e dichiara la nullità del pignoramento immobiliare e di tutti i successivi atti del procedimento esecutivo , di cui dichiara l' estinzione , <ordinando> la cancellazione della trascrizione di data 16.12.2003 , n ° 37247 gen. e n ° 25905 part ; 3 .

in accoglimento dell' opposizione proposta da XXX , accerta l' inesistenza del diritto della resistente " Banca di credito Cooperativo dei Friuli Centrale S.c.a r.l. " di procedere ad esecuzione forzata sugli immobili di proprietà dell' opponente e dichiara la nullità del pignoramento immobiliare e di tutti i successivi atti del procedimento esecutivo , di cui dichiara l' estinzione , <ordinando> la cancellazione della trascrizione di data 16.12.2003 , n ° 37247 gen. e n ° 25905 part ; 3 .

in accoglimento dell' opposizione proposta da XXX , accerta l' inesistenza del diritto della resistente " Banca di credito Cooperativo dei Friuli Centrale S.c.a r.l. " di procedere ad esecuzione forzata sugli immobili di proprietà dell' opponente e dichiara la nullità del pignoramento immobiliare e di tutti i successivi atti del procedimento esecutivo , di cui dichiara l' estinzione , <ordinando> la cancellazione della trascrizione di data 16.12.2003 , n ° 37247 gen. e n ° 25905 part ; 3 .

Ma l' anima ha tanto valore che anche questo è possibile con l' aiuto della giustizia del sommo vero Dio , dalla quale è conservato e <ordinato>  l' universo .

23.12.04 - Come era già avvenuto in Ohio , la richiesta di procedura d' urgenza nel riconteggio dei voti nello stato di New Mexico è stata respinta dalla Corte Suprema dello stato , che ha <ordinato>  l' iter ordinario .

Esse hanno obbligo di presentarsi al giudice , il quale , ove occorra , ne <ordina>  l' accompagnamento coattivo .

L' immagine del terrorista che ora ci viene additata come quella del « nemico » da abbattere è il miliardario saudita che , da una tana nelle montagne dell' Afghanistan , <ordina>  l' attacco alle Torri Gemelle ; è l' ingegnere-pilota , islamista fanatico , che in nome di Allah uccide se stesso e migliaia di innocenti ; è il ragazzo palestinese che con una borsetta imbottita di dinamite si fa esplodere in mezzo ad una folla .

Nonostante ciò , Cambronne <ordina> al colonnello Mallet di percorrere il centro della città vecchia con una compagnia .

- Ti impegni a fare tutto ciò che ti <ordinerò> e poi a tornare nel tuo mondo ?

Il buon collegamento tra i capigruppo e il Centro informazioni ha permesso lo svolgimento <ordinato> delle celebrazioni : l' annuncio e la catechesi dell' Amore Misericordioso davanti al Crocifisso ; la celebrazione penitenziale vissuta come revisione di vita ; la celebrazione eucaristica ben animata ; la liturgia delle acque come segno della grazia battesimale che purifica , rinnova e guarisce ; Via crucis ; la visita al Santuario , alla tomba della Madre Speranza ...

sede - anche in considerazione della libera determinazione dell' istante di assoggettarsi ad una limitazione prima non prevista - sollevare questioni di illegittimità costituzionale della normativa suddetta , pure in astratto configurabili alla lice della compressione della libertà di manifestazione del pensiero che quella normativa comporta quanto meno con riferimento alla sua diffusione per via telematica , in ragione della ontologica differenza tra divulgazione con mezzo informatico o telematico e diffusione a mezzo stampa ( di cui al precedente decreto 18.1.01 , già ricordato , di questo giudice ) e con conseguente assoluta necessità di totale libertà della prima ; <ORDINA>  l' iscrizione nel registro della stampa periodica della pubblicazione sotto descritta : titolo : " WWW.OLTRESALERNO.IT " ; sede da presumersi coincidente con il luogo di pubblicazione e la sede di stampa : Salerno , via Paolo Grisignano 7 ; natura : giornale telematico ; periodicità : settimanale : proprietario , con il quale deve presumersi coincidere l' editore : Fiore Rossella , n. Salerno 12.3.73 , res .

Non ci deve nemmeno fare impressione il fatto che Dio compie prodigi per mezzo di alcuni individui che non fanno parte - o non fanno ancora parte - di questo tempio , cioè coloro in cui Dio non abita o ancora non abita , come li compiva per mezzo di quel tale che scacciava i demoni nel nome di Cristo pur non essendo ancora suo seguace ; eppure Cristo <ordinò> che lo lasciassero fare , poiché la sua azione serviva a far conoscere a molti il proprio nome .

Su richiesta delle pubbliche amministrazioni interessate , l' Amministrazione provinciale , competente ai sensi dell' articolo 3 , sentito l' Ufficio tecnico provinciale e previa audizione del proprietario dell' impianto , può , per ragioni di pubblico interesse , <ordinare>  lo spostamento o la modifica di opere elettriche di cui alla presente legge .

Il provvedimento con il quale viene <ordinato>  lo spostamento o la modifica dell' impianto liquida l' indennità dovuta e costituisce autorizzazione all' esecuzione della variante , con efficacia di dichiarazione di pubblica utilità , indifferibilità ed urgenza .

) la sala dell' evento è già stracolma di gente : ragazzi e ragazze armati di phon , spazzole , pettini , forcine e quant ' altro sia necessario alla performance si apprestano ad occupare le rispettive postazioni di lavoro ; l' impressione di caos che ne risulta è comunque solo apparente perchè , al momento opportuno , come per magia , ciascuno si dirige dove deve e la sala assume l' aspetto <ordinato> di un alveare di api " acconciatrici " .

Quando nel suo libro al-Minhaj Imam Nawawi definì il Jihad e le sue diverse categorie disse : " uno dei doveri collettivi della comunità come insieme ( fard kifaya ) è di presentare una protesta valida , di risolvere i problemi della religione , di conoscere la Legge Divina , di <ordinare>  ciò che è giusto e di proibire una condotta sbagliata " .

Secondo metodo per risparmiare è quello di <ordinare> i libri via Internet ( ci sono un sacco di siti che si occupano di questo , uno è www.varsitybooks.com , un altro www.bestbookbuys.com dove comprare libri usati e fare la comparazione tra i prezzi dei testi per negozio ) con il quale si riesce a risparmiare anche il 50 % su libri nuovi .

Oso dire anche di più : davano <ordini> opposti l' avarizia e la prodigalità in modo che ti era impossibile ubbidire ad ambedue .

Il consiglio di Dio che <ordina>  quello che ordina l' avarizia .

Il consiglio di Dio che ordina quello che <ordina> l' avarizia . <Ordinato> sacerdote l' 8 dicembre del 1971 , Don Agostino Giovinazzo , nel 1974 prese possesso della parrocchia " San Nicola " di Galatro .

In tale caso , per gravi motivi , il giudice puo' <ordinare>  l' allontanamento del figlio della residenza familiare .

Se l' affidato in prova al servizio sociale o l' ammesso al regime di semiliberta' o di detenzione domiciliare o di detenzione domiciliare speciale pone in essere comportamenti tali da determinare la revoca della misura , il magistrato di sorveglianza nella cui giurisdizione essa e' in corso ne dispone con decreto motivato la provvisoria sospensione , <ordinando>  l' accompagnamento del trasgressore in istituto .

Alessi raduna di nuovo i suoi uomini , anche se è ormai difficile far eseguire gli <ordini> e mantenere l' ordine dei reparti .

Art. 17 - Recupero ambientale - Nel caso il titolare dell' autorizzazione o della concessione non esegua le opere per il recupero ambientale della zona nei modi previsti nel provvedimento di autorizzazione o concessione , il Presidente della Giunta Regionale , o suo delegato ( 14 / bis ) , previa diffida , ne <ordina>  l' esecuzione per la dichiarazione di decadenza di cui al precedente art. 13 .

L' immagine del terrorista che ora ci viene additata come quella del « nemico » da abbattere è il miliardario saudita che , da una tana nelle montagne dell' Afghanistan , <ordina>  l' attacco alle Torri Gemelle ; è l' ingegnere-pilota , islamista fanatico , che in nome di Allah uccide se stesso e migliaia di innocenti ; è il ragazzo palestinese che con una borsetta imbottita di dinamite si fa esplodere in mezzo ad una folla .

Per questo il Verbo si é fatto dispensatore della grazia del Padre per l' utilità degli uomini , in favore dei quali ha <ordinato> tutta l' economia della salvezza , mostrando Dio agli uomini e presentando l' uomo a Dio .

La rinuncia alle condanne plateali serve innanzitutto a nascondere in un cono d' ombra l' azione silenziosa di quanti — conventi , parrocchie , nunziature , opere pie , <ordini> religiosi , lo stesso Vaticano — in quegli anni cercano di salvare in ogni modo e con ogni sotterfugio le vittime destinate allo sterminio .

A sua volta , Eugenio aggiungerà molti elementi alla lista dei piatti da lui ordinati e mangiati ( oltre ad assaggiare tutto quello che hanno <ordinato> gli altri commensali , N.d.A. ) .

In tale caso , per gravi motivi , il giudice può <ordinare>  l' allontanamento del figlio dalla residenza familiare , ovvero l' allontanamento del genitore o convivente che maltratta o abusa del minore " .

Certo la creatività dei bambini è anche questa e sicuramente ogni bambino è diverso dall' altro : come negli adulti c' è il bambino più <ordinato> e quello più disordinato , ma educare tutti all' ordine ( non alla maniacalità !

" Hai compiuto il tuo dovere , ora fermati , io che ti ho creato te lo  <ordino> .

Gli eserciti spagnuoli e franciosi nella zuffa di Ravenna , dove morì monsignor de Fois capitano delle genti di Francia ( la quale fu , secondo i nostri tempi , assai bene combattuta giornata ) , s' <ordinarono> con l' uno de ' soprascritti modi ; cioè che l' uno e l' altro esercito venne con tutte le sue genti ordinate a spalle : in modo che non venivano avere né l' uno né l' altro se non una fronte , ed erano assai più per il traverso che per il diritto .

 <Ordinate> al sole di tramontare ...

" Il sindaco di Marano <ordina>  lo sgombero di tutte le abitazioni sprovviste di fogne fino alla riapertura del collettore agli autoespurghi .

Il senso civico aiuta la convivenza e qualche suggerimento può aiutare : - É buona norma anticipare al gestore il proprio arrivo , se programmato nelle prime ore del pomeriggio si hanno maggiori possibilità di trovare il posto letto che ci aggrada nel camerone ; si possono fare asciugare gli indumenti , predisporre il saccolenzuolo per la notte , <ordinare>  l' attrezzatura , guardarsi in giro .

Contenporaneamente anche l' Inghilterra si muoveva , rompeva l' armistizio e <ordinava> alla sua flotta di assecondare i movimenti del Borbone , il quale già si preparava a sbarcare nella terraferma dove si faceva precedere da bandi e proclami .

- Ve l'  <ordino> !

( La Corte costituzionale , con sentenza 25 maggio 1970 , n. 76 ( in G.U. n. 136 del 3 giugno 1970 ) ha dichiarato l' illegittimità costituzionale del comma quinto , nella parte in cui non prevede l' assistenza obbligatoria del difensore ) Ove l' interessato non intervenga ed occorra la sua presenza per essere interrogato , il presidente del tribunale lo invita a comparire e , se egli non ottempera all' invito , può <ordinare>  l' accompagnamento a mezzo di forza pubblica .

In particolare spetta al capo del servizio amministrativo : a ) raccogliere , coordinare e inoltrare le previsioni del fabbisogno dei fondi per le esigenze dell' anno finanziario successivo , nonché richiedere la somministrazione dei fondi necessari ; b ) ordinare , secondo le norme in vigore e le direttive del comandante , le spese in genere ; c ) accettare , qualora non abbia nulla da osservare sul riconoscimento della regolarità formale e contabile di cui alla lettera f ) dell' articolo 10 , i conti resi dai distaccamenti amministrativamente dipendenti , <ordinandone>  l' inserimento nella contabilità dell' ente ; d ) dirigere la gestione amministrativa del danaro e dei materiali affidati ai reparti dipendenti dall' ente ; e ) detenere una delle chiavi della cassa di riserva ; f ) ordinare i pagamenti e le riscossioni ; g ) provvedere , quando non diversamente disposto dal successivo art. 40 , alla stipulazione dei contratti , nonché disporre gli adempimenti amministrativi connessi alla esecuzione dei lavori , delle forniture e delle vendite ; h ) disporre , salvo il capo previsto dall' articolo 289 , l' assunzione in carico e lo scarico di

Fino al 1952 , i Sassi ospitano circa 15.000 persone e , per legge , ne viene <ordinata>  l' evacuazione per motivi igienico-sanitari .

Poiché Egli stesso li ha con la sua azione soprannaturale eccitati e spinti lino a che si ponessero a scrivere ; li ha poi assistiti nel corso della loro opera a tal punto che essi pensavano secondo assoluta giustizia , volevano riportare fedelmente e perfettamente esprimevano , con esattezza infallibile , tutto quello che Egli <ordinava> loro di scrivere , e solo questo riportavano : diversamente non potrebbe essere lo Spirito Santo l' autore di tutta la Sacra Scrittura " ( Lett. Encicl .

- Qualora con sentenza risulti accertata la riorganizzazione del disciolto partito fascista , il Ministro per l' interno , sentito il Consiglio dei Ministri , <ordina>  lo scioglimento e la confisca dei beni dell' associazione , del movimento o del gruppo ( 3 ) .

XVI 07/10/02 Arriva l' infermiera nuovamente due bei bicchieri da mezzo litro uno in mano a me , uno a lui , in vitro " dovete berne metà solamente l' altra metà da bere quando entrate " <ordinò>  l' infermiera chiara e tonda ed il tipo che sudava come ‘ na gronda .

E poiché l' imperatore aveva <ordinato> di trattare la causa entro e non oltre i quattro mesi , sostenevano che l' ultimo giorno utile era già trascorso , quindi chiedevano che fosse pronunziata la sentenza contro i Cattolici come contumaci : come se i Cattolici fossero assenti , o i Donatisti avessero già cominciato a trattare la causa in loro assenza , o ancora come se i Cattolici , pur essendo stati debitamente avvertiti e citati , non si fossero presentati .

Il Coordinatore INAF , f / to : Dario Panella @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ 2.5 - Modalità per ordinare il volume sul CCNL del comparto Ricerca Il volume sul Contratto Collettivo Nazionale di Lavoro del Comparto Ricerca , curato dalla compagna Adriana Timoteo , è già disponibile ed è in corso di spedizione alle Sedi che lo hanno già <ordinato> .

Fortunatamente giunta fino a noi integra e così come egli stesso l' aveva <ordinata> , la sua collezione oltre a presentarsi come un apparato bibliografico capace di sostenere con rigore una compiuta informazione scientifica , esprime , nel campo della psichiatria positivista , le piene potenzialità conoscitive di una prassi di ricerca fatta di passione e di fanatismo ordinatore .

 <ORDINA> LA TUA COPIA DI COLONNE SONORE - IMMAGINI TRA LE NOTE Per acquistare la tua copia della rivista è sufficiente un bollettino di Conto Corrente Postale : quindi versare 5 Euro + 2 Euro per le spese di spedizione ( fino ad un massimo di 3 copie ) , sul CCP N ° 43457183 Intestato a : Massimo Privitera - Via Wildt , 5 - 20131 Milano Causale : RIVISTA " COLONNE SONORE " , indicando chiaramente il recapito a cui inviare la rivista , il numero di copie e di quale uscita .

Fermi gli altri requisiti stabiliti dalla legge , il giudice tavolare può <ordinare>  l' annotazione dei contratti preliminari previsti dall' articolo 2645 - bis , comma 4 , del codice civile , solo sulla base di una planimetria dalla quale risulti chiaramente la descrizione delle porzioni di edifici da costruire o in corso di costruzione che ne costituiscono l' oggetto .

Il Giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del Comune .

Le obiezioni i della Cia vennero immediatamente i ritirate , Bush <ordinò>  l' attacco all' Afghanistan e la caccia agli uomini di al Qaeda cominciò per daVvero .

Infatti l' Apostolo non <ordina> alla donna di non risposarsi finché non si riconcili con suo marito , ma semplicemente di non risposarsi oppure di riconciliarsi con suo marito .

A proibire ciò che non è opportuno interviene l' Apostolo , ma è il Signore che gli concede la libertà di proibire , perché né il Signore proibisce ciò che è consigliato dall' Apostolo , né ciò che proibisce l' Apostolo è <ordinato> dal Signore .

Se poi in qualche caso l' Apostolo si è limitato a raccomandare cose che si sarebbero dovute <ordinare> , lo fece per risparmiare la nostra debolezza , non per rendere l' ordine meno perentorio .

Ma se questo precetto del Signore , che non rimangano uniti se non i matrimoni fra persone della stessa fede e della stessa religione , si trova tanto nell' Antico che nel Nuovo Testamento , se questo  <ordina> il Signore e questo insegna l' Apostolo , perché , contro quest' ordine del Signore , contro la sua propria dottrina , contro il precetto del Testamento Antico e Nuovo , l' Apostolo ordina che rimangano stretti i matrimoni tra persone di fede diversa ?

Ma se questo precetto del Signore , che non rimangano uniti se non i matrimoni fra persone della stessa fede e della stessa religione , si trova tanto nell' Antico che nel Nuovo Testamento , se questo ordina il Signore e questo insegna l' Apostolo , perché , contro quest' ordine del Signore , contro la sua propria dottrina , contro il precetto del Testamento Antico e Nuovo , l' Apostolo <ordina> che rimangano stretti i matrimoni tra persone di fede diversa ?

Il Signore ordina al credente di ripudiare il non credente , o non lo  <ordina> ?

Se dirai : " Non lo  <ordina> " , ti domando la ragione .

Quindi fa' attenzione se per caso non sia quella che allora mi parve giusto proporre e ora mi pare giusto difendere ; evidentemente così dobbiamo ritenere : il Signore esprime ciò che comporta la giustizia che di fronte a lui non deve essere in alcun modo trasgredita , cioè quello che essa <ordina> o proibisce in maniera tale che non è assolutamente lecito fare altrimenti .

In via cautelare <ordina>  l' accompagnamento del trasgressore in istituto ( l' ordine ha durata di 48 ore ) e trasmette immediatamente gli atti al tribunale di sorveglianza perché provveda alla sospensione provvisoria .

Dispone con ordinanza la revoca della misura e <ordina>  l' accompagnamento del trasgressore in istituto .

Dispone con decreto motivato la provvisoria sospensione , <ordinando>  l' accompagnamento del trasgressore in istituto e quindi trasmette immediatamente gli atti al tribunale di sorveglianza per le decisioni di competenza .

I provvedimenti prescrittivi con i quali viene <ordinata>  l' esecuzione di interventi di adeguamento o di ripristino , consistenti in opere che nel complesso superano le soglie-limite di cui alla tabella allegata , sono emanati dall' autorità competente su parere conforme del comitato provinciale per l' ambiente o dei sottocomitati .

sabato , 19 giugno 2004 01:40 Il Segretario alla Difesa Donald Rumsfeld , approvando un' iniziativa dell' ex direttore della CIA George Tenet , ha <ordinato>  lo scorso novembre che un detenuto venisse incarcerato senza segnalarne la presenza negli appositi documenti .

Ma i militari giocarono d' anticipo e ne <ordinarono>  l' arresto per reati tributari : era tornato in patria portando con sé mille dollari americani , senza denunciarli in dogana .

La rivelazione ha causato un tale clamore che il portavoce della Casa Bianca , Ari Fleischer , ha immediatamente detto che il Presidente Bush non sapeva nulla circa questo progetto e ha <ordinato> di chiudere l' OSI .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

, infine , ha chiesto alla Sezione di respingere il ricorso e dichiarare che il Concessionario non ha diritto al discarico delle quote per le quali non ha dimostrato l' effettiva inesigibilità e <ordinare> al Concessionario l' immediata restituzione all' Ente impositore della somma di L. 441.296.104 o della minore somma determinata dal Collegio , dopo aver peraltro sottolineato che le numerose irregolarità rilevate dalla Procura sono state confermate dalle indagini di polizia giudiziaria da cui è emerso che gran parte delle verbalizzazioni utilizzate dal Concessionario ai fini della richiesta di discarico sono state effettuate a tavolino e senza contestualità di accesso , evidenziando molteplici irregolarità nelle procedure di riscossione che danno prova dell' inadempimento del Concessionario agli obblighi assunti con la concessione e della sua mancanza di diligenza nella organizzazione e nella effettuazione <Ordinò>  l' organo a Vienna dai fratelli Rieger , costruttori di organi a Jagerndorf , scegliendo con cura i registri , secondo le sue convinzioni : volle che l' organo disponesse di diciannove registri e avesse canne ad anima , senza ancia .

Prima però che le quattro cellule così formatesi iniziassero il terzo ciclo di divisione , Lee Bo Yeon ha <ordinato> di sospendere l' esperimento per motivi etici .

Si <ordinò>  lo Champagne : l' ingegner Todi fu portato in trionfo a sedere accanto alla gigantesca sposina , e i brindisi alle faustissime nozze non finirono più .

Se la gara non può aver luogo per mancanza di adesione degli offerenti , il giudice può disporre la vendita a favore del maggiore offerente oppure <ordinare>  l' incanto .

Art. 575 Termine delle offerte senza incanto Se il decreto di cui al primo comma dell' articolo precedente non è pronunciato entro due mesi dalla pubblicazione dell' avviso previsto nell' articolo 570 , il giudice dell' esecuzione <ordina>  l' incanto .

§ 3 : VENDITA CON INCANTO Art. 576 Contenuto del provvedimento che dispone la vendita Il giudice dell' esecuzione , quando <ordina>  l' incanto , stabilisce , sentito quando occorre un esperto : 1 ) se la vendita si deve fare in uno o più lotti ; 2 ) il prezzo base dell' incanto determinato a norma dell' articolo 568 ; 3 ) il giorno e l' ora dell' incanto ; 4 ) il termine che deve decorrere tra il compimento delle forme di pubblicità e l' incanto , nonchè le eventuali forme di pubblicità straordinaria a norma dell' articolo 490 ultimo comma ; 5 ) l' ammontare della cauzione e il termine entro il quale deve essere prestata dagli offerenti ;

selezionare l' opzione <Ordina> ; .

Il Po è straripato anche in alcune zone di Torino e il magistrato del Po ha <ordinato>  l' evacuazione delle aree golenali vicino Piacenza .

I capolavori dell' ingegno umano sono le macchine silenziose , perché tutto ciò che è <ordinato> è calmo .

Soleva ogni giorno il Santo ( perché così l' era stato <ordinato> ) mentre il suo padrone mangiava , portarli alla mensa molte cose dell' orto , come ò erbe , ò fiori , ò frutti e ricevuto per sé il cibo tornassene al suo lavoro , restando ciascuno ammirato della diligenza dell' Ortolano , che nel più rigido inverno faceva , che' il suo orto tali cose producesse .

I palazzi erano stati costruiti con una certa regolarità , il traffico era molto <ordinato> così come lo era tutto il resto della base .

Un file di testo con la formattazione di Linux si puo aprire regolarmente con l' edit di dos dal quale salvarlo per renderlo leggibile e <ordinato> come l' originale .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

In caso di svolgimento abusivo dell' attività il sindaco <ordina>  l' immediata chiusura totale o parziale , nel caso di ampliamento non autorizzato , dell' esercizio di vendita e può disporre la totale o parziale confisca della merce .

Il sindaco <ordina> altresì l' immediata chiusura totale o parziale dell' esercizio di vendita , relativamente alla superficie di vendita attivata su area con destinazione d' uso urbanistica diversa da quella di commercio al dettaglio .

­ l' abbiamo <ordinato> noi .

Ferme restando in capo agli organi competenti le funzioni di controllo ad essi attribuite dalla normativa vigente , e fatto salvo l' eventuale accertamento di responsabilità civile , nonché penale a carico del proprietario dell' immobile e / o dell' installatore , il comune <ordina>  l' immediata sospensione del servizio in caso di inosservanza degli obblighi imposti dal presente regolamento .

Il Pretore adito <ordinava>  l' esibizione di documentazione " a campione ( nella specie il cal .

Che di più legittimo da parte di un magistrato dell' <ordinare>  l' arresto di un testimone in pubblica udienza , allorché egli dica il falso o sia reticente ?

Nel contempo , l'  <ordinato> è aumentato del 55 % .

Veniva <ordinata>  l' acquisizione al fascicolo d' ufficio di tutta la documentazione relativa all' installazione dell' apparecchiatura " Photored F 17 " e la causa veniva rinviata per la precisazione delle conclusioni e la discussione all' udienza del 14 febbraio 2001 .

L' anno scorso un consiglio di villaggio aveva <ordinato>  lo stupro di gruppo ai danni di una ragazza , il cui fratello aveva una relazione con una donna di un' altra tribù .

Il menù ogni giorno può subire delle modifiche , ma è sempre possibile <ordinare>  l' insalaltona composta al momento su richiesta oppure un piatto caldo cucinato al forno .

Essendo l' Abate Mosé <ordinato> Prete , il di lui Vescovo comandò a ' suoi Chierici , che mentre egli fosse venuto all' Altare , lo scacciassero con vergogna , ed ascoltassero quello che dicea .

) al che subito andiamo a finire sul comportamento dello zio , dice che io non voglio sapere , cioè non mi interessa chi è stato , chi non è stato , neanche voglio sapere chi ha <ordinato>  l' omicidio dello zio , perché capisco che mio zio ha sbagliato , mio zio non si è impegnato in prima persona a ...

In caso di inosservanza delle disposizioni di cui ai commi 5 e 9 si provvede a sanzionare l' impresa produttrice e il distributore commerciale secondo quanto previsto dalla normativa vigente , e ad <ordinare>  l' immediato ritiro dal mercato delle apparecchiature in oggetto .

In caso di inosservanza delle disposizioni di cui ai commi 5 e 9 si provvede a sanzionare l' impresa produttrice e il distributore commerciale secondo quanto previsto dalla normativa vigente , e ad <ordinare>  l' immediato ritiro dal mercato delle apparecchiature in oggetto .

Decorso inutilmente il termine di cui al settimo comma il Ministero dell' industria , del commercio e dell' artigianato <ordina>  l' immediato ritiro dal commercio degli apparecchi e sistemi di protezione di cui all' art. 1 del presente regolamento , a cura e spese del soggetto destinatario dell' ordine .

istanza volta ad acquisire informazioni ( riservate e coperte da segreto ) sull' attività di vigilanza e di controllo svolta nei confronti di altri soggetti , poiché va tutelata la loro riservatezza , anche ai sensi degli articoli 20 e seguenti della legge n. 675 del 1996 ; d ) non può ammettersi che la società appellata abbia un interesse generico a verificare il buon andamento dell' attività di vigilanza e di controllo ; e ) in ogni caso , se anche si dovesse ritenere possibile l' accesso agli atti riguardanti altri centri di servizio , il TAR avrebbe dovuto <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti dei controinteressati .

_ _ _ _ _ _ _ _ Profilo : socio ordinario tessera 4706 Inviato - 17 February 2005 23:21 guardate che non me lo ha mica <ordinato> il medico di stare su questo forum .

In caso di violazione degli articoli 2 , 4 , commi 1 e 2 , e 6 , l' Autorità <ordina> alle emittenti radiotelevisive la trasmissione di programmi di comunicazione politica con prevalente partecipazione dei soggetti politici che siano stati direttamente danneggiati dalle violazioni .

In caso di violazione degli articoli 3 e 4 , commi da 3 a 7 , l' Autorità <ordina> all' emittente interessata , oltre all' immediata sospensione delle trasmissioni programmate in violazione della presente legge : a. la messa a disposizione di spazi , a titolo gratuito o a pagamento , per la trasmissione di messaggi politici autogestiti in favore dei soggetti danneggiati o illegittimamente esclusi , in modo da ripristinare l' equilibrio tra le forze politiche ; b. se del caso , il ripristino dell' equilibrio tra gli spazi destinati ai messaggi e quelli destinati alla comunicazione politica gratuita .

In caso di violazione dell' articolo 5 , l' Autorità <ordina> all' emittente interessata la trasmissione di servizi di informazione elettorale con prevalente partecipazione dei soggetti politici che siano stati direttamente danneggiati dalla violazione .

In caso di violazione dell' articolo 7 , l' Autorità <ordina> all' editore interessato la messa a disposizione di spazi di pubblicità elettorale compensativa in favore dei soggetti politici che ne siano stati illegittimamente esclusi .

In caso di violazione dell' articolo 8 , l' Autorità <ordina> all' emittente o all' editore interessato di dichiarare tale circostanza sul mezzo di comunicazione che ha diffuso il sondaggio con il medesimo rilievo , per fascia oraria , collocazione e caratteristiche editoriali , con cui i sondaggi stessi sono stati pubblicizzati .

Oltre a quanto previsto nei commi 3 , 4 , 5 , 6 e 7 , l' Autorità <ordina> : a. la trasmissione o la pubblicazione , anche ripetuta a seconda della gravità , di messaggi recanti l' indicazione della violazione commessa ; b. ove necessario , la trasmissione o la pubblicazione , anche ripetuta a seconda della gravità , di rettifiche , alle quali è dato un risalto non inferiore per fascia oraria , collocazione e caratteristiche editoriali , della comunicazione da rettificare .

E' come se alla vigilia dell' inizio dei colloqui tra governo britannico e Sinn Fein alcuni anni fa , Tony Blair avesse <ordinato>  l' arresto del leader repubblicano Gerry Adams .

Fino a questo punto tutto viene fatto per il bene dei ragazzi , e se i dottori <ordinano>  questo vorra' dire che e' una cosa giusta .

È evidente che il rispetto reciproco costituisce un presupposto irrinunciabile per assicurare l'  <ordinato> e proficuo svolgimento delle funzioni .

Art. 107 ( Intervento per ordine del giudice ) Il giudice , quando ritiene opportuno che il processo si svolga in confronto di un terzo al quale la causa è comune , ne <ordina>  l' intervento .

che dire , il mondo è questo , la libertà di parola è solo un utopia , devi fare quello che ti <ordinano> , io sinceramente sono nauseato da questi situazione e il bello che tutti lo sappiamo ma tutti stiamo ...

Il giudice Chiara Nobili ha <ordinato>  l' arresto dei soli agenti per cui risultano « gravi » gli « indizi di colpevolezza » .

Durante la Prima guerra mondiale , tre militari vengono condannati a morte per essersi rifiutati di proseguire l' attacco suicida <ordinato> da un generale invasato .

Un integralista Pachistano dice di aver sentito lo sceico impartire <ordini> di guerra via telefono .

Il suo lavoro consiste nel agire in nome del suo cliente , eseguendo gli investimenti che questo gli ha <ordinato> .

Sono don Stefano Giacometti , don Alessio Graziani , don Luca Lucatello , don Enrico Pajarin , don Leopoldo Rossi e don Luigi Villanova , che saranno <ordinati>  questo pomeriggio in cattedrale dall' arcivescovo Cesare Nosiglia .

Non è costui amante della rettitudine , dal momento che preferisce , se ciò fosse possibile , che non fosse <ordinato>  ciò che è retto .

ISN ' T IT ?!? Lo straniero picchiò una manata sul bancone incurante delle processioni di scarafi che lo attraversavano ed <ordinò> con voce stentorea : - Uehi , tì , negher , damm un café cunt el fernet !

E , per fargli sciogliere lo scilinguagnolo , <ordinò> dei liquori .

Ash crede di conoscere chi ha <ordinato>  l' omicidio dell' uomo , e a questo punto decide di scoprire chi o che cosa sia " Banana Fish " , dal momento che suo fratello maggiore , Griffin , anche lui coinvolto in passato nel mistero Banana Fish , è ormai ridotto allo stato vegetativo .

Nondimeno , perché in ogni cosa , come altre volte si è detto , è nascoso qualche proprio male , che fa surgere nuovi accidenti , è necessario a questo con nuovi <ordini> provvedere .

La presenza dei volatili , che hanno occupato l' aula di giustizia , è noto da parecchio tempo , tant ' è che è stata <ordinata>  l' installazione di bande a ultrasuoni per tenerli a debita distanza .

Il pretore si turò le orecchie ; <ordinò> che l' aula fosse sgombrata , e tutto finì lì .

Hitler allora si arrabbia e <ordina> di condannare l' allevatore come traditore della patria , perché " il grano serve come alimento base per il grande esercito tedesco " .

Valori individuali e sociali La tranquillità del vivere , il benessere familiare , la casa , il lavoro sicuro , i risparmi sono i valori che <ordinano>  l' esistenza di queste persone , che si aspettano più protezione e più garanzie da un governo capace di governare con una maggiore attenzione per lo stato sociale .

Ares non ti amerà mai , potrai fare tutto quello che ti <ordina> , ma lui non ti vorrà mai .

E <ordino'> per l' anno successivo tanto , tanto cacao .

Nei casi previsti dal secondo comma , l' autorità giudiziaria <ordina> la pubblicazione della sentenza penale di condanna nei modi stabiliti dall' articolo 36 del codice penale .

Tratto da " Scacco al potere : come resistere al potere e ai media che lo amano " <ORDINA> IL LIBRO L' acceso dibattito e il dissenso esistono in questo paese , ma non ne leggete ne' sentite parlare nei grandi mezzi d' informazione .

La Corte « confermò quella sentenza in ogni sua parte , e ne <ordinò>  l' esecuzione secondo la sua forma e tenore .

« Dice essere stato male appellato dallo stesso Lemonnier , e rispettivamente ben giudicato dalla sentenza del Tribunale di prima Istanza di Firenze del 3 agosto 1845 contraria al medesimo e favorevole al signor Alessandro Manzoni : quella perciò conferma in ogni sua parte , e ne <ordina>  l' esecuzione secondo la sua forma e tenore .

Di tale principio ha fatto applicazione – appunto in tema di risarcimento del danno - questo TAR , <ordinando> , in conseguenza dell' annullamento ( e caducazione ) di tutti gli atti di gara , il rifacimento della procedura concorsuale e indicando tale modalità risarcitoria in forma specifica quale rimedio principale per le lesioni subite ( I ^ bis , sentenze n. 5527 , 5528 e 7326/2003 ) .

Le leggi successive - da quelle di riforma del diritto di famiglia a quelle sull' affidamento fami ­ liare - hanno ribadito ed ampliato questi princi ­ pi , riconoscendo un globale diritto del minore all' educazione - e cioè a tutti gli aiuti positivi in ­ dispensabili per sviluppare la propria personalità ed aprirsi in libertà alla socialità - che l'  <ordina> ­ mento deve garantire e per cui la Repubblica ri ­ chiede un concreto apporto di solidarietà di tutti i membri della nostra comunità nazionale .

Essa è <ordinata> ad estinguere l' intendimento umano , affinché vi succeda l' intendimento divino e voi , spogliato dal comune modo di pensare e dall' ordinario esercizio delle facoltà mentali , ascendere possiate a quello soprannaturale e celeste .

P. Q. M. Visti gli artt. 1 della legge costituzionale 9 febbraio 1948 e 23 della legge 11 marzo 1953 n. 87 ; dichiara di ufficio rilevante e non manifestamente infondata la questione di legittimità costituzionale dell' art. 32 del titolo II ° del Decreto Legge 30 settembre 2003 n. 269 convertito con legge 24 novembre 2003 n. 326 in relazione agli artt. 3 e 112 della Costituzione ; sospende il presente procedimento ed <ordina>  l' immediata trasmissione degli atti alla Corte Costituzionale ; manda alla cancelleria per la notifica della presente ordinanza al Presidente del Consiglio dei Ministri e per la sua comunicazione ai Presidenti delle due Camere .

Londra <ordina>  lo scioglimento del corpo speciale di polizia quasi tutto protestante e invia reparti inglesi per presidiare le principali città .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

L' ha <ordinato>  l' alta corte di giustizia israeliana su richiesta di un gruppo di abitanti palestinesi dei villaggi di Beit Suriq e Biddu .

Fascicolo Il fascicolo è l' insieme <ordinato> di documenti relativi ad uno stesso affare / procedimento amministrativo o a una stessa materia o tipologia ; ha lo scopo di riunire tutti i documenti utili allo svolgimento di un' attività amministrativa .

Se io ordino un oggetto in italia mi arriva dopo 3 giorni , se lo  <ordino> in america mi arriva dopo 5 .

Il provvedimento con il quale viene <ordinato>  lo spostamento , costituisce autorizzazione all' esecuzione della variante con efficacia di dichiarazione di pubblica utilità , indifferibilità ed urgenza ( art. 13 ) .

Su richiesta delle pubbliche amministrazioni interessate , l' Amministrazione provinciale , competente ai sensi dell' articolo 3 , sentito l' Ufficio tecnico provinciale e previa audizione del proprietario dell' impianto , può , per ragioni di pubblico interesse , <ordinare>  lo spostamento o la modifica di opere elettriche di cui alla presente legge .

Il provvedimento con il quale viene <ordinato>  lo spostamento o la modifica dell' impianto liquida l' indennità dovuta e costituisce autorizzazione all' esecuzione della variante , con efficacia di dichiarazione di pubblica utilità , indifferibilità ed urgenza .

Ora , non voglio assolutamente dire - e qui non c' è scritto - che l' abbia <ordinato> , tuttavia è bene sapere se esiste un qualche collegamento tra queste esternazioni del sindaco e questa azione , che a me più che preventiva e repressiva appare piuttosto un arbitrio e , soprattutto , un errore .

Non solo : in loco Pitt <ordinò>  l' arruolamento di altrettanti 25.0000 soldati " provinciali " : nel 1758 gli inglesi ripresero città importanti perdute nelle guerre precedenti , come Louisbourg , tagliarono i collegamenti tra le colonie francesi del Canada e del Mississippi .

Introduzione generale Le fonti della Santità : Dio Padre Le fonti della Santità : Gesù Cristo , Figlio di Dio Le fonti della Santità : Lo Spirito Santo Immacolata e Tutta Santa : La Beata Vergine Maria Gli Angeli , puri spiriti al servizio di Dio Le Donne e gli Apostoli , Testimoni della Resurrezione I Martiri : Testimoni della Fede ( 1 a parte ) I Martiri : Testimoni della Fede ( 2 a parte ) La Verginità Consacrata Ordini Religiosi : S. Benedetto e i benedettini Ordini mendicanti ( 1 ° ) : l' Ordine Francescano <Ordini> mendicanti ( 2 ° ) : Sant' Antonio Ordini mendicanti ( 3 ° ) : I Domenicani Ordini mendicanti ( 4 ° ) : Carmelitani , Agostiniani , Servi di Maria , Mercedari I Cistercensi La Compagnia di Gesù San Francesco di Sales San Giovanni Bosco e la spiritualità salesiana I Fedeli Laici Padre CLAUDIO TRAVERSO : Eucaristia cena del Signore Dono immenso Se tu conoscessi il dono di Dio ...

Soprattutto per guadagnare prestigio , l' Inquisizione fu praticamente costretta ad <ordinarne>  l' assedio .

Qualora , a seguito di un prelievo di campioni effettuato ai sensi dell' articolo 22 , sia confermato un trattamento illecito , l' autorita' competente : a ) dispone l' immediato abbattimento , in loco ovvero nello stabilimento di macellazione , degli animali riconosciuti positivi e ne <ordina>  l' invio ad uno stabilimento di trasformazione ad alto rischio ai sensi del decreto legislativo 14 dicembre 1992 , n. 508 ; b ) procede ad un prelievo di campioni su tutte le partite sospette di animali dell' azienda sotto indagine .

Se risulta positiva almeno la meta' dei prelievi effettuati sul campione rappresentativo ai sensi dell' articolo 22 , l' autorita' competente <ordina> l' abbattimento di tutti gli animali sospetti presenti nell' azienda .

" La Regione Lombardia deve <ordinare>  l' immediata distruzione delle coltivazioni contaminate da ogm .

Il principe ( Nerone ) deferì al Senato il giudizio di questo fatto , il Senato lo affidò ai consoli , poi , quando la faccenda passò di nuovo al Senato , fu deliberato di vietare ai cittadini di Pompei per dieci anni simili pubbliche riunioni ; fu poi <ordinato>  lo scioglimento di quelle associazioni che si erano costituite contrariamente alle disposizioni della legge .

Il conte <ordinò>  l' impiego di pietre a secco vietando l' uso della malta .

Proponiamo un formale e <ordinato> rapporto con l' università .

Il volume contiene il primo story-arc e ( personalmente ) l' ho già <ordinato> ( il primo che dice chissenefrega dietro la lavagna !

« Ho appena il tempo d' aggiungere alla lettera di Lord Nelson che Caracciolo è stato condannato dalla maggioranza della Corte marziale , e Lord Nelson ha <ordinato> che l' esecuzione della sentenza avesse luogo oggi alle cinque dopo mezzo giorno all' antenna dell' albero di trinchetto della Minerva , e che il suo corpo fosse poi immerso nel mare .

Il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del comune .

Le vetrate pulite ed impalpabili si pongono come barriera puramente concettuale , unicamente metafisica tra me e la realtà al di fuori di questo agglomerato <ordinato> di muri , ubbidiente all' idea d' un indistinto architetto .

La Corte di Giustizia , in particolare nella sentenza del 21 - 11 - 1991 causa C - 354/90 , ha infatti affermato che il giudice può emanare tutti i provvedimenti provvisori che ritiene necessari in virtù non solo del diritto nazionale ma anche dei principi di diritto comunitario compreso quello di <ordinare> la sospensione dell' erogazione degli aiuti illegittimi in corso .

Perché qui Gaucci imperversa e dopo l' ennesima delusione , ammesso che non ci si voglia ricordare che comunque sia la Viterbese è una matricola , <ordina>  l' ennesimo ritiro .

A questo punto hanno <ordinato> ai cassieri di consegnare tutto il denaro presente nei cassetti .

Concorda Cosmi che dalla tribuna <ordina>  l' ingresso di Caracciolo per Fusani .

Pitagora e il pitagorismo mitografico di Platone ereditavano tutto ciò dall' età arcaica , l' immaginazione di un cosmo <ordinato> secondo " l' ordine del Numero e del Tempo " , " un ordine totale che tutto conservava e a cui tutti – dèi , uomini e animali , alberi e cristalli , gli stessi assurdi astri vaganti – appartenevano , tutti soggetti a legge e misura " ( p. 29 ) .

Galba , non fidandosi di Macer e della sua legione , <ordinò>  l' uccisione dei suoi comandanti e la sciolse nel 68 o 69 .

E ciò per diversi <ordini> motivi .

Chiamata la causa alla pubblica udienza del 16/12/1998 , la Sezione , con sentenza – ordinanza n ° 1 / EL / 99 , depositata il 7/1/1999 , ha : dichiarato ammissibile la domanda attrice , respingendo l' eccezione di " decadenza dalla pretesa del P.R. " , sollevata dalla difesa del L. ; disposto incombenti istruttori in ordine alle maggior opere asseritamente compiute in occasione della realizzazione del primo stralcio dei lavori di prolungamento della " strada dei Quartieri " di T. ; <ordinato>  l' integrazione del contraddittorio , mediante la chiamata in causa dei sigg .

All' interno della fortificazione , provvista di un doppio ordine di cinte , la contessa <ordina>  l' edificazione della chiesetta di stile romanico dedicata a Sant' Andrea .

Spicca , tra i vari eventi riportati , il fatto che nel gennaio 2001 « l' Amministrazione Bush <ordina> all' Fbi e alle altre agenzie di sospendere le investigazioni a carico della famiglia bin Laden » .

correlata tabella di valutazione dei titoli ; Visto il C.C.N.L. del comparto Scuola per il quadriennio normativo 2002/2005 , pubblicato nel supplemento ordinario alla Gazzetta Ufficiale n. 188 del 14 agosto 2003 - Serie generale - con particolare riferimento alla tabella B concernente i requisiti culturali di accesso ai profili professionali del personale Ata Considerato che , a seguito di innovazioni normative , è necessario impartire nuove disposizioni in materia dei concorsi di cui all' art. 554 del citato D.L.vo 16/4/1994 , n. 297 per l' anno 2004/2005 allo scopo di regolamentare la transizione dal precorso al vigente ordinamento ; <ORDINA> per l' anno scolastico 2004/2005 l' indizione e lo svolgimento dei concorsi per titoli , di cui all' art. 554 D.L.vo 16/4/1994 , n. 297 , per l' aggiornamento e l' integrazione delle graduatorie permanenti provinciali concernenti i profili professionali dell' area A e B del personale amministrativo , tecnico e ausiliario statale della scuola sono effettuati secondo le disposizioni della presente ordinanza .

Le applicazioni sono infinite : è possibile , da casa propria , consultare gli schedari della Library of Congress di Washington , <ordinare>  l' ultimo CD di Prince direttamente da un mega store americano , leggere le novità legislative prodotte dal parlamento Europeo o anche da quello italiano , partecipare a forum con esperti delle materie più impensate , dalle relazioni industriali sino ai film di Star Treek .

A me sembrano molto più in contraddizione quelli che scattano sull' attenti ogni volta che l' America glielo <ordina> e si rifanno masticando luoghi comuni sulla cultura e il modo di vita di un paese del quale non sanno e non vogliono sapere niente .

Già immagino i nemici dei dancefloor scorrere frettolosamente il resto della recensione , lungi da loro ascoltare una simile robaccia , così come gli aficionados del " cubo " e delle stroboscopiche correre al primo negozio di balocchi per dj e <ordinare>  l' ambitissimo titolo .

Infatti anche alcuni interpreti hanno tradotto : tutto ciò che <ordinò> il Signore .

Una delle rare eccezioni a questa benevolenza verso i nemici vinti è quella del faraone Meremptah ( l 238 a. C. ) , che , dopo aver sbaragliato i predoni libici , <ordina> per rappresaglia l' indiscriminata decapitazione di tutti i prigionieri .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Tra le conseguenze positive della guerra all' Iraq c' è infatti anche quella che la Siria tratta , che la Corea del Nord tratta , che l' Iran si dispone a trattare , che l' Arabia Saudita <ordina> ai predicatori di non servirsi delle Moschee per aizzare .

Non posso lasciarmi coinvolgere in questa guerra , ma nemmeno permettere che le accada qualcosa , Yoda stesso me lo ha <ordinato> !

Comunque se lei ti sta a cuore , farai ciò che ti <ordino> , adesso !

Da allora il consenso finora dominante del celibato che comportava per l'  <ordinato> sia l' obbligo di continenza completa dall' uso del matrimonio contratto prima dell' ordinazione come anche il divieto di nozze future , molto diffuso nella mentalità dei fedeli , si è ristretto a quest' ultimo , sicché oggi si intende sono il celibato ecclesiastico comunemente solo la proibizione di sposarsi .

Poi se il pezzo ti piace , basta cliccare su " buy " di fianco al titolo e vieni dirottato su www.amazon.com e lo puoi <ordinare> direttamente e vedere tutti i cd che hanno di quell' artista ...

Negozio di dischi valido : BERGAMO DISCHI in Celadina sul confine con Seriate ( di fianco al Sexy Shop preferito da Maverik ) , ci puoi <ordinare>  quello che vuoi e ha un settore di usato .

Poi , sul video , scorrono dei modelli che indossano dei vestiti , si sceglie il vestito , il colore , si dà la propria taglia , si può addirittura inviare una fotografia , e si vede la propria immagine col vestito addosso ; dopo di che lo si <ordina> con la propria carta di credito , non si ha bisogno di usare denaro ( è il Cashless World , il mondo senza contanti ) .

Il processo di liberazione , attuatosi col consenso dei proprietari , si sviluppò vivamente nell' età comunale ; ma la servitù della gleba non scomparve che alla fine del Medioevo nell' Europa occidentale e molto più tardi nell' Europa centrale ed orientale : in Ungheria infatti nel 1848 , mentre in Russia soltanto nel 1861 , dove sorse e perdurò in condizioni particolari , diverse da quelle degli altri Paesi , e l' emancipazione fu <ordinata> dallo zar Alessandro II .

12 ; COMUNE DI MANTOVA , in persona del Sindaco , costituitosi in giudizio , rappresentato e difeso dagli Avv. Chiara Bergamaschi e Carlo Binelli , con domicilio eletto presso la Segreteria della Sezione in Brescia via Malta 12 ; con intervento ad adiuvandum di ENICHEM spa , in persona del Presidente , rappresentata e difesa dagli Avv. Giancarlo Tanzarella e Giuseppe Onofri , con domicilio eletto presso quest' ultimo in Brescia via Ferramola 14 ; per l' annullamento - dell' ordinanza GAB / DEC / 053/01 del 14 marzo 2001 , con la quale il Ministro dell' Ambiente ha <ordinato>  l' immediata sospensione dell' attività di coincenerimento dei rifiuti speciali pericolosi denominati " residui stirenici e fenolici " svolta da Enipower spa nella centrale termoelettrica di proprietà di Enichem spa all' interno dello stabilimento petrolchimico di Mantova , subordinando la ripresa di tale attività al rilascio da parte della Regione delle autorizzazioni di cui all' art. 5 del DM 25 febbraio 2000 n. 124 ; - della relazione resa il 21 febbraio 2001 dal comitato ispettivo istituito con decreto GAB / DEC / 124/2000 del 15 novembre 2000 ; Visto il ricorso con i relativi allegati ; Visto l' atto

DIRITTO La ricorrente Enipower spa ha chiesto l' annullamento dell' ordinanza GAB / DEC / 053/01 del 14 marzo 2001 , con la quale il Ministro dell' Ambiente ha <ordinato>  l' immediata sospensione dell' attività di coincenerimento dei rifiuti speciali pericolosi denominati " residui stirenici e fenolici " svolta nella centrale termoelettrica interna allo stabilimento petrolchimico di Mantova gestito da Enichem spa .

dovrresti trovarli in ogli cartoleria , al massimo lo  <ordini> !! cmq posso dirti con una certa sicurezza che se non hai schede che risalgono almeno al 1988 non hai niente di alto valore !!!! al massimo possono arrivare ad una 30 ina di euro se sono dopo l' 88 !!!

Israele annuncia il ritiro dell' esercito da 4 città della Cisgiordania ma un nuovo attentato a Gerusalemme provoca la morte di 20 persone ; immediata la rappresaglia israeliana , nonostante Abu Mazen <ordini>  l' arresto dei responsabili della strage .

Disposizione delle componenti , loro dimensioni , colori usati ( che l' aspetto sia <ordinato> e gradevole ) .

Fece sellare l' asina e disse al proprio servo : " Conducimi , cammina , non fermarmi durante il tragitto , a meno che non te l'  <ordini> io " .

Visto ciò , Acazia re di Giuda fuggì per la strada di Bet-Gan ; Ieu l' inseguì e <ordinò> : " Colpite anche costui " .

Il Consigliere Porro riferisce che nel 1882 il Ministero dell' Interno <ordinava>  l' acquisto , per gli Archivi , di 16 copie del volume di Ricordi e Documenti del Vespro Siciliano , pubblicato dalla Società Siciliana di Storia patria , e ne acquistava altre 10 copie per suo proprio conto .

Non ce l' ha <ordinato> il dottore di aprire un blog .

Il colpo di grazia lo  <ordinò> Caligola in persona , lui che si faceva svegliare volentieri dal sonno del vino dal gesto silenzioso di Drusillo , che regalava oro e argento alla madre del pastorello , che si era adirato con lui un solo giorno in tutta la sua vita , per l' imbarazzo della plebe che si chiedeva " perché lui non si piega ?

Art. 3 ( note ) Custodia di tabacchi lavorati sequestrati Salvo il compimento delle operazioni previste dall' articolo 6 , comma 2 , del decreto-legge 30 dicembre 1991 , n. 417 , convertito , con modificazioni , dalla legge 6 febbraio 1992 , n. 66 , come sostituito dall' articolo 7 della presente legge , quando il decreto di sequestro o di convalida del sequestro di tabacchi lavorati emesso dall' autorità giudiziaria non è più assoggettabile a riesame , l' autorità giudiziaria <ordina> la distruzione del tabacco lavorato sequestrato e dispone il prelievo di uno o più campioni , determinandone l' entità , con l' osservanza delle formalità di cui all' articolo 364 del codice di procedura penale .

Le due insufficienze rivelate dal trionfo borghese Il trionfo storico del capitalismo , col porre in crisi l' ordinamento classico e medioevale della città , ha svelato dunque una duplice insufficienza : l' insufficienza della forma secondo la quale la città aveva potuto <ordinarsi> e l' insufficienza del sistema capitalistico-borghese .

Il Consiglio dell' ordine , entro trenta giorni dalla data di presentazione della domanda o dalla sua integrazione , accertata la sussistenza delle condizioni richieste , qualora non ostino motivi di incompatibilita' , <ordina>  l' iscrizione nella sezione speciale dell' albo e ne da' comunicazione alla corrispondente autorita' dello Stato membro di origine .

A tale scopo può , con suo decreto , <ordinare>  l' occupazione degli immobili ove debbono eseguirsi i lavori .

Per svolgere l' attività di commercialista , infatti , caso unico nel contesto mondiale , in Italia ci si può iscrivere in due distinti <ordini> professionali : quello dei dottori commercialisti e quello dei ragionieri .

La prima domanda che ci viene spontanea fargli e' : te lo ha <ordinato> il medico di andare tutti giorni , per colazione , pranzo e cena , da McDonald ' s ?

Quando la censura militare intercetta gli articoli di Weller e li porta al Comandante Supremo e Governatore del Giappone , Douglas MacArthur , il generalissimo , colui che neppure dieci anni dopo sarà licenziato in tronco dal presidente Truman quando proporrà di sganciare altre bombe A sulla Corea del Nord e la Cina comunista , <ordina>  lo stop .

Al bambino viene chiesto di <ordinare> con l' uso delle frecce gli alberi e i ragni spiegandogli che sopra ad ogni albero vi abita un ragno .

Gli enti pubblici hanno l' obbligo di <ordinare> i propri archivi e inventariare i propri archivi storici , costituiti dai documenti relativi agli affari esauriti da oltre quaranta anni .

Ai fini del comma 1 , il Ministero può con suo decreto <ordinare>  l' occupazione temporanea degli immobili ove devono eseguirsi i lavori .

Il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del comune .

Il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti » .

È lo stesso che l' anno scorso <ordinò> la carica al corteo dei Disobbedienti in via Tolemaide , il primo passo verso la morte di Carlo Giuliani .

io conosco un tizio che ha sborsato tipo 30 € per eva 1 non collection il fatto non è che l' ha <ordinato> è che l' ha comprato in fumetteria a questa cifra ...

L' unico passo che potrebbe far pensare il contrario è il seguente : « Ai ricchi di questo mondo <ordina> di non montare in superbia e di non riporre le loro speranze nella instabilità delle ricchezze , ma in quel Dio che tutto ci fornisce con abbondanza perché ne godiamo ; di fare il bene , di arricchirsi d' opere buone e di essere generosi e liberali , tesoreggiando per se stessi un buon capitale per l' avvenire e così conseguire la vera vita » ( 1 Ti 6 , 17 - 19 ) .

Qualora il giudice ritenga concedibile la sospensione condizionale della pena con la condanna <ordina>  l' espulsione dello straniero , ordine immediatamente Pag. 23 esecutivo anche in caso di impugnazione del provvedimento .

La Cattedra e lo Spirito sono realtà intimamente unite , così come lo sono il carisma e il ministero <ordinato> .

Adesso il problema è di sapere come fare per mantenere l' armadio ben <ordinato> quando lo utilizziamo .

Si ricorda l' aver autorizzate le armi francesi con l'  <ordinare> il triduo , con l' espressione che il Signore le aveva autorizzate , colla liquefazione estraordinaria del sangue di s. Gennaro .

correlata tabella di valutazione dei titoli ; Visto il C.C.N.L. del comparto Scuola per il quadriennio normativo 2002/2005 , pubblicato nel supplemento ordinario alla Gazzetta Ufficiale n. 188 del 14 agosto 2003 - Serie generale - con particolare riferimento alla tabella B concernente i requisiti culturali di accesso ai profili professionali del personale Ata Considerato che , a seguito di innovazioni normative , è necessario impartire nuove disposizioni in materia dei concorsi di cui all' art. 554 del citato D.L.vo 16/4/1994 , n. 297 per l' anno 2004/2005 allo scopo di regolamentare la transizione dal precorso al vigente ordinamento ; <ORDINA> per l' anno scolastico 2004/2005 l' indizione e lo svolgimento dei concorsi per titoli , di cui all' art. 554 D.L.vo 16/4/1994 , n. 297 , per l' aggiornamento e l' integrazione delle graduatorie permanenti provinciali concernenti i profili professionali dell' area A e B del personale amministrativo , tecnico e ausiliario statale della scuola sono effettuati secondo le disposizioni della presente ordinanza .

Le misure di sicurezza di cui sia stata <ordinata>  l' applicazione provvisoria a norma dell' art. 312 sono eseguite dal pubblico ministero presso il giudice che ha emesso il provvedimento , il quale provvede a norma dell' art. 659 , comma 2 .

) che me li faceva detestare e limitarmi a registrare i loro canti , trascriverli e <ordinare>  l' abbondante materiale mitologico che se ne ricavava .

Al Vescovo che ordina un proprio suddito , che sarà destinato al servizio di un' altra diocesi , deve risultare che l'  <ordinando> sarà ad essa assegnato .

Interessante , al fine di <ordinare>  l' eterogeneità delle produzioni musicali , è stata l' analisi della teoria degli stili prenatali , proprio perché capace di dare una chiave di lettura originale attraverso la quale poter distinguere ad esempio un brano dondolante ( es. il cielo in una stanza di Gino Paoli ) da un brano melodico ( es. Volare , di Domenico Modugno ) .

Proprio il re mio signore ha <ordinato>  ciò ?

Il re Salomone <ordinò> che lo facessero scendere dall' altare ; quegli andò a prostrarsi davanti al re Salomone , che gli disse : " Vattene a casa ! <Ordinate>  l' azione a Hewie .

Non lo si trova facilmente nei negozi ma lo si può <ordinare> tramite Internet : www.thekeeperstore.com .

Quindi non c' e' coincidenza nello stesso periodo tra cio' che viene <ordinato> e cio' che viene concretamente spedito .

Gregorio VII allora lo scomunicò , <ordinando> ai sudditi di rifiutargli l' obbedienza ; i vari feudatari , quindi , iniziarono a ribellarsi all' imperatore indebolendo così il suo potere .

Ai primi del XIII secolo , tuttavia , l' ansia di rinnovamento religioso si manifestò con la fondazione di due nuovi <ordini> : quello dei domenicani di san Domenico di Guzman e quello dei francescani di san Francesco d' Assisi .

A novembre la corte del Massachusetts ha <ordinato>  l' ispezione di migliaia di schede personali dall' archivio dell' arcidiocesi : Law avrebbe coperto preti implicati in centinaia di casi di abusi sessuali , pedofilia e detenzione di droghe .

Pero' richiede che gli elementi siano <ordinati> , e l' ordinamento e' invece un procedimento " pesante " in tempo di calcolo .

Tra i decreti delegati che il Governo dovrà emanare entro pochi mesi , ci sarà anche quello che <ordina> il settore dei beni culturali e delle biblioteche .

ART. 45 STRAORDINARIO E' considerato lavoro straordinario e da luogo ad un particolare compenso quello  <ordinato> ed eseguito oltre l' orario normale di lavoro .

Risale a circa un mese fa la circolare del ministro della scuola francese , Xavier Darcos , che ha <ordinato>  l' eliminazione dei famigerati distributori di merendine per sostituirli con punti vendita di frutta o di bibite naturali , mentre le 1035 scuole pubbliche di Rio de Janeiro hanno già messo al bando il junk food ( letteralmente " cibo spazzatura " ) lanciando un programma alimentare che si impernia sulla sana tradizione dei fagioli con le verdure .

Dopo tale termine , qualora dagli accertamenti compiuti dalla polizia giudiziaria e dalla documentazione presentata dall' interessato vi sia la prova che lo straniero deve essere espulso , ne <ordina>  l' espulsione .

Nel 1602 , durante il secondo periodo di governo farnesiano , Ranuccio I <ordinò>  l' abbattimento delle mura per ordine della corte di Spagna che temeva un rafforzamento del potere dei Farnese .

resto , può essere solo quella di <ordinare>  l' azione procedimentale dell' amministrazione e di vincolarla al rispetto di particolari formalismi ( nel senso che il mancato rispetto di adempimenti imposti da una circolare del C.S.M. dà luogo ad un vizio di procedura invalidante , v. Cons .

A questo punto <ordino> nuovamente al mio programma di posta elettronica di prelevare la posta , e io gioco è fatto .

" E' questo lo stesso uomo che ha <ordinato>  l' esecuzione dei soldati fedeli al vecchio re ?

Ecco le parole della veggente : " Se non mi inganno , il buon Dio promette di porre termine alla persecuzione in Russia se il Santo Padre si degnerà di fare , e di <ordinare> che lo facciano anche i vescovi del mondo cattolico , un atto solenne e pubblico di riparazione e di consacrazione della Russia ai santissimi Cuori di Gesù e di Maria , promettendo , Sua Santità , con la fine di questa persecuzione , di approvare e raccomandare la pratica della già indicata devozione riparatrice " ( cfr. Memórias e Cartas da Irmã Lúcia , p. 404 ) .

Ella dice a p. Gonçalves , in una lettera del 21 gennaio 1940 : " Cose di questo genere [ alcuni articoli di rivista che volevano vedesse ] sono solita leggerle solo se me lo  <ordinano> specificamente i superiori .

Il presunto ( e incomprensibile ) suicidio destò grande impressione , e non solo a bordo , tanto che l' Istituto Geografico di Vancouver fu sul punto di <ordinare> via radio l' annullamento della missione , recedendo da tale proposito solo per non vanificare i lunghi mesi di preparazione e il lavoro svolto fino a quel punto .

Il giudice può , con provvedimento di urgenza ex art. 700 c.p.c. , <ordinare>  l' allontanamento di animali molesti ( nella specie , cane ) dal condominio , affidando l' esecuzione ad organi pubblici , con divieto assoluto di ritorno nell' edificio condominiale .

Si tratta di riesaminare criticamente l' esistenza dei poteri del giudice di <ordinare>  l' estensione del giudizio ad altri soggetti , al di là dei limitatissimi casi di litisconsorzio necessario , di trovare un punto di equilibrio tra l' anelito di ricerca della verità ed il principio che pone a carico delle parti l' onere probatorio ed infine , cosa ancor più difficile , di ritenersi ancora investito della potestas decidendi a fronte della rinunzia all' azione da parte del P.M. La dottrina comincia ad approfondire questi temi ( fra i tanti interventi vorrei citare quello di Pelino Santoro , apparso sul numero 4/2001 della Rivista della Corte dei Conti ) ed anche

Non si dànno acrostici , ma la persistenza seriale delle lettere non è certo frutto del caso : veramente lettera e numero sono parametri efficaci , che <ordinano>  l' invenzione dantesca fin dalla prima opera .

Et il modo ad <ordinare>  l' arme proprie sarà facile a trovare , se si discorrerà li ordini de ' quattro sopra nominati da me , e se si vedrà come Filippo , padre di Alessandro Magno , e come molte repubbliche e principi si sono armati et ordinati : a ' quali ordini io al tutto mi rimetto .

Allora Decebalo , dopo aver inviato Longino , uno dei comandanti romani , che perfino a lui aveva ispirato terrore durante i combattimenti , e averlo convinto a incontrarsi con lui , dicendo che avrebbe fatto tutto ciò cehe gli fosse stato <ordinato> , lo arrestò e lo interrogò pubblicamente sui piani di guerra di Traiano ; ma poiché quello non volle confessare nulla , lo fece portare in giro sorvegliato a vista senza però metterlo in catene .

E' stato il boss Tano Badalamenti ad <ordinarne>  l' eliminazione per le accuse che gli rivolgeva dai microfoni di una radio locale .

Ferme restando in capo agli organi competenti le funzioni di controllo ad essi attribuite dalla normativa vigente , e fatto salvo l' eventuale accertamento di responsabilità civile , nonché penale a carico del proprietario dell' immobile e / o dell' installatore , il comune <ordina>  l' immediata sospensione del servizio in caso di inosservanza degli obblighi imposti dal presente regolamento .

( Cristina Bertolino ) SPAGNA - Il Tribunale supremo scioglie il gruppo parlamentare basco Socialista Abertzaleak Il 20 maggio 2003 il Tribunale supremo spagnolo ha <ordinato>  lo scioglimento del gruppo parlamentare " Araba , Bizkaia Eta Guipuzkoako Socialista Abertzaleak " ( di seguito SA ) nel Parlamento autonomo basco , formato da sette deputati eletti nelle liste di Batasuna , partito separatista considerato il braccio politico dell' ETA e dichiarato illegale con sentenza dello stesso Tribunale supremo del 27 marzo 2003 .

Con decreto del 5.11.2003 questo decidente <ordinava> la comparizione delle parti per l' udienza del 20.1.2004 In data 19.12.2003 si costituiva ritualmente in giudizio il CSA di Messina osservando che l' inquadramento del personale già dipendente dagli Enti Locali e transitato nel comparto scuola era di competenza esclusiva dei Dirigenti Scolastici .

Il presidente rappresenta il consiglio , ne dirige i dibattiti , fa osservare il regolamento consiliare , concede la parola , annuncia il risultato delle votazioni con l' assistenza di due scrutatori , assicura l' ordine della seduta e la regolarità delle discussioni , può sospendere e sciogliere la seduta , <ordinare>  l' espulsione dall' aula di chiunque del pubblico sia causa di disturbo al regolare svolgimento della stessa seduta , o del consigliere , nei casi , con i modi e con le garanzie previsti dal regolamento .

Tale dato , stabilito dalla norma , tiene conto del tempo occorrente per lo sfollamento <ordinato> di un compartimento .

Leonida raggiunse il suo posto sull' ala destra dello schieramento , in prima linea e sguainata la spada <ordinò>  l' attacco .

George Wallace , ha ricevuto una telefonata dalla Casa Bianca in cui gli è stato detto : " O verrà ritirata la Guardia Nazionale per lasciare entrare i giovani neri , come i Tribunali americani hanno <ordinato> oppure l' ordine sarà fatto eseguire dai soldati dell' esercito federale americano entro 24 ore "

Mister Di Carlo schiera inizialmente il Mantova con il più classico 4 - 4 - 2 ( vedi tabella ) e cambia modulo soltanto nel finale , quando <ordina> alla squadra l' assalto finale alla ricerca del 2 - 1 .

Attenzione , non me lo ha chiesto , me lo ha <ordinato> .

Dico tutto questo mentre mi <ordino> qualche buon disco su Amazon , dopo aver provato cdflash e non aver ottenuto soddisfazione ...

L' Mdma sparisce , per ricomparire , alcuni decenni dopo , negli Stati Uniti : l' esercito americano <ordina> uno studio approfondito del composto , i cui risultati non sono mai stati resi noti .

Tanto per farsi un' idea del personaggio , va segnalato che Togni , appena insediato nel ministero , <ordinò>  l' uscita di ben 23 membri su 40 della Commissione di Valutazione sull' impatto ambientale ( il Tribunale amministrativo nel 2003 ha dichiarato illegittime tali sostituzioni , reintegrando gli espulsi ) e che fu promotore di un decreto ministeriale che prevedeva un affievolimento delle sanzioni per i soggetti che inquinano ( annullato , anche questo , nel 2003 , con sentenza della Corte dei conti ) .

« Sono tuttavia fiducioso - ha concluso Maffioli - : si tratta di una riforma che introduce non un federalismo " pieno " , ma comunque più <ordinato> rispetto a quello proposto dal governo di centrosinistra .

Dopo qualche osservazione sul fatto che il denaro non era messo in modo <ordinato> , lo sportellista mi riferisce che una banconota ( nella terza fascetta esaminata e contata ) , risulta essere " falsa " .

( Apcom ) - Un generale turco dice che gli Stati Uniti hanno <ordinato>  l' arresto di alcuni comandanti ribelli curdi in Iraq .

L' asse delle ascisse rappresenta il clock del pixel e l' asse delle <ordinate> il voltaggio ( il DAC converte i segnali digitali in un livello di voltaggio compreso tra 0 e 700 mV corrispondenti rispettivamente al nero e al bianco ) .

Per questo il re <ordinò> che la sua parola fosse scolpita sulla parete di questa grotta .

Il 2 l' Ue <ordina> il bando dai mercati europei di carni e derivati contaminati .

Decorso inutilmente il termine di cui al comma 6 , il Ministero della sanita' <ordina>  l' immediato ritiro dal commercio dei dispositivi medici , a cura e spese del soggetto destinatario dell' ordine .

Il duello viene fissato per l' indomani , ma l' imperatore <ordina> di nascosto al burgravio di lasciar fuggire il prigioniero e quindi di ucciderlo .

Fermi gli altri requisiti stabiliti dalla legge , il giudice tavolare può <ordinare>  l' annotazione dei contratti preliminari previsti dall' articolo 2645 - bis , comma 4 , del codice civile , solo sulla base di una planimetria dalla quale risulti chiaramente la descrizione delle porzioni di edifici da costruire o in corso di costruzione che ne costituiscono l' oggetto .

Gen. Kazini , infatti , Kony deluso dalla sua gente avrebbe <ordinato>  l' eliminazione a vista di qualsiasi individuo di etnia Acholi , di cui non vuole più veder popolati i distretti di Kitgum , Pader e Gulu ( Uganda settentrionale ) .

Due giorni dopo , le stesse persone che ne avevano <ordinato>  l' uccisione portarono a compimento il loro più grande progetto : l' attacco a New York e Washington . <Ordinato>  questo , Bruno disse ogni cosa a Buffalmacco per ordine ; di che a Buffalmacco parea mille anni di dovere essere a far quello che questo maestro Scipa andava cercando .

Un' immagine che <ordinava>  ciò che aveva attorno , una forma che piegava alla sua purezza qualsiasi forma impura , una presenza altra che aveva senso in se e non in rapporto a , la SPIRITUALITA' .

( Adnkronos ) - A causa delle numerose lesioni sugli edifici storici della cittadina di Larino , a circa 40 km da Campobasso , e' stata <ordinata>  l' evacuazione di tutto il centro storico .

Con tre leggi <ordinò>  l' assicurazione malattie ( 1883 ) , l' assicurazione infortuni ( 1884 ) e l' assicurazione invalidità e vecchiaia ( 1889 ) che il sistema industriale tedesco poteva sopportare .

È in questo mondo <ordinato> , pulito e contadino che il 16 aprile 1927 Joseph Ratzinger è venuto al mondo .

Scese dabbasso , cercò l' oste per <ordinare> qualcosa da mettere sotto i denti , ma non c' era nessuno , era ancora troppo presto .

Bye L' ALLENATORE NEL PALLONE : niccolo ' , 17 - 03 - 2004 Trama : Audio : Video : Extra : MA CM avete fatto a vederlo in DVD se esce il 23 marzo ???? io l' ho appena <ordinato> !

Poi lo sciamano <ordina> alla ragazza di spogliarsi .

" Nei cinque anni che hanno seguito il delitto si continua a sperare che la legge russa possa finalmente servire ad identificare e a punire quegli individui che hanno <ordinato>  l' assassinio .

" ^ Top loadgch Hobbit Registrato : 20 - 03 - 2005 18:05 Messaggi : 17 Località : Edoras Inviato : Gio 14 Lug 2005 19:46 pm Oggetto : Proprio oggi ho telefonato in libreria per ordinare Harry Potter and the Half-Blood Prince e la commessa pensando che volessi <ordinare>  l' edizione in italiano mi ha detto di ritelefonare a Natale ...

Inviato : Lun 18 Lug 2005 11:11 am Oggetto : loadgch ha scritto : Proprio oggi ho telefonato in libreria per ordinare Harry Potter and the Half-Blood Prince e la commessa pensando che volessi <ordinare>  l' edizione in italiano mi ha detto di ritelefonare a Natale ...

) Considerando che il primo dovere delle repubbliche si è di onorare i talenti , ed eccitare l' emulazione de ' Cittadini , mettendo sempre dinanzi a ' 1 oro occhi la gloria , che siegue anche nella tomba i grandi Uomini di tutti i paesi , e di tutti i secoli , <ordina>  ciò che siegue .

Per contatti : gerardlutte@tin.it ] Ricevo in questi giorni , da quando Bush ha <ordinato> di bombardare l' Afghanistan giorno e notte , e minaccia di estendere la guerra ad altri paesi , molte lettere , soprattutto di studentesse , piene di angoscia e di paura .

Il genere il giudice può <ordinare>  l' allontanamento delle nostre bestiole per disturbo delle quiete o problemi relativi all' igiene .

Vedi come tutti i sensi del corpo trasmettono dentro , al cuore , le sensazioni percepite di fuori : vedi quanti servitori ha ai suoi <ordini>  questo unico comandante interiore , e come può fare a meno di tutti operando da solo .

Quando il ricorso sia stato notificato ad alcuni soltanto dei controinteressati , il Ministero <ordina>  l' integrazione del procedimento , determinando i soggetti cui il ricorso stesso deve essere notificato e le modalità e i termini entro i quali il ricorrente deve provvedere all' integrazione .

Se il ricorso sia stato notificati ad alcuni soltanto dei controinteressati , mando allo stesso Ministero di <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti degli altri secondo le modalità previste nell' art. 9 , quinto comma .

ed economico del personale , ivi compresi i trasferimenti nell' ambito della stessa provincia , sono regolati dalle disposizioni concernenti il corrispondente personale statale ; Considerato , altresì , che i trasferimenti tra province diverse , ai sensi dell' art. 16 della citata legge regionale n. 67/75 , vengono effettuati dall' Assessorato regionale dei beni culturali ed ambientali e della pubblica istruzione ; Ritenuto di dovere adottare , ove compatibili , le vigenti disposizioni sulla mobilità del corrispondente personale statale ; Vista l' ordinanza ministeriale n. 5 del 16 gennaio 2003 ; Sentite le OO.SS. di categoria maggiormente rappresentative ; <Ordina> : Per l' anno scolastico 2003/2004 , i trasferimenti a domanda degli insegnanti e degli assistenti del ruolo ad esaurimento delle scuole materne regionali sono effettuati con i criteri e le modalità dell' ordinanza ministeriale n. 5 del 16 gennaio 2003 per quanto compatibili .

( Dante , Inferno , XXVI , 22 - 23 ) Scorre più sotto il re canuto a piede da l' una a l' altra porta e ' n su le mura ciò che prima <ordinò> cauto rivede " invece di cautamente e i difensor conforta e rassecura : ( T. Tasso , Gerusalemme liberata , XI , 225 - 228 ) ...

l' importante e' che io sappia il modello giusto e poi lo  <ordino> senza problemi in un negozio ...

l' importante e' che io sappia il modello giusto e poi lo  <ordino> senza problemi in un negozio ...

Come vedi , fratello , Cipriano ha <ordinato>  questo , fondandosi sulle divine Scritture anche a causa dei malvagi , i quali , essendo spiritualmente separati dai buoni per la loro vita e costumi , sembrano tuttavia fisicamente mescolati ad essi nella Chiesa fino al giorno del giudizio , nel quale saranno separati anche corporalmente per ricevere la pena meritata .

Mi siedo e <ordino>  quello che mi sembrava più igienico .

gerarchia Rapporto tra due ( o più ) uffici di cui uno ha una posizione superiore che gli dà il potere di dare <ordini> e controllare l' attività degli altri .

Nei casi di rabbia conclamata il sindaco <ordina>  l' immediato abbattimento degli animali .

13 - 05 - 2005 23:46 Posted by : luisa x observer E ' inutile che tu cerchi di minimizzare , dicendo che è tutto una merda e ci rimani infognato dentro se ti va stacci nella merda , io la pace di ikeda il suo kosen rufu non lo voglio proprio , ci sono diecimila altri kosen rufu mica ce l' ha <ordinato> il dottore che lo dobbiamo fare per forza con lui , e chi è il messia ?

) - Alla fine del comma 8 dell' articolo 11 aggiungere le parole " Nei casi in cui il decreto di espulsione o il provvedimento di cui al comma 4 mettano in pericolo il godimento di diritti fondamentali della persona o risultino non commisurati con la gravita' dell' infrazione di cui lo straniero si e' reso responsabile , tenuto conto , in particolare , dell' effettivo grado di inserimento sociale , familiare o lavorativo da questi raggiunto , il pretore annulla detto decreto o provvedimento e <ordina>  l' eventuale rilascio di un permesso di soggiorno per i motivi opportuni .

e del DPR 28.12.2000 , n. 445 in tema di autocertificazione ; e ) rispettare l' orario di lavoro , adempiere alle formalità previste per la rilevazione delle presenze e non assentarsi dal luogo di lavoro senza autorizzazione ; f ) durante l' orario di lavoro mantenere nei rapporti interpersonali e con gli utenti una condotta uniformata a principi di correttezza ed astenersi da comportamenti lesivi della dignità della persona ; g ) non attendere ad occupazioni estranee al servizio e ad attività che ritardino il recupero psico fisico in periodo di malattia od infortunio ; h ) eseguire gli <ordini> inerenti l' espletamento delle proprie funzioni o mansioni che gli siano impartiti dai superiori .

E noi standoci così e veggendo questo fiume e aspettamo l' aiuto di Dio , e abiendo <ordinato> intra noi questo , sì cci apparve un uomo molto bello el quale luceva molto tutto , e questo uomo sì ci saluta tutti , e a ciascuno di noi disse li nostri nomi e poi disse : " O frati e servi di Dio , voi siete e' molto benvenuti ; allegratevi e confortatevi sicuramente , io vi dico in verità che messere domene Dio v' à condotti qua e àvi mostrato per grazia questa terra , e si è quella terra la quale voi andate cercando , egli è da laudare Iddio e i suoi santi .

E quando fu ora , e San Brandano <ordina> di dire l' uficio , e quando ebbono detto , e' si vollono partire per andare in nave , e guardòno e viddono la tavola apparechiata e fornita da mangiare , onde rimasono e mangiarono e bevono quanto vollono , e ivi stettono tre dì , e Iddio mandò loro ciò che bisognava .

fa fermare l' auto e <ordina> ai suoi ragazzi di stare più vicini , o più lontani , o di allungare il passo .

E AL TERMINE DEL DISCORSO , PERCHÉ IL POPOLO PRETENDEVA CHE NON PARTISSIMO PRIMA DELLA RICORRENZA DEL NATALE DEL BEATO C IPRIANO , AGGIUNSE : Dico sinceramente alla Carità vostra che non possiamo sopportare il desiderio e le lagnanze dei nostri anche se per lettera ; ma poiché ciò che chiedete lo ha già <ordinato> il santo Anziano , così concludo il discorso .

La sezione nell' <ordinare>  l' integrazione del giudizio , indica le persone a cui il ricorso deve notificarsi , e , ove ne sia il caso , autorizza la notificazione per pubblici proclami .

Se alcuna delle parti , o la pubblica amministrazione , chieda che per ragione di connessione due ricorsi siano uniti e venga provveduto su di essi con una sola decisione , la sezione , udite le parti interessate , può <ordinarne>  l' unione .

Il Presidente dell' adunanza plenaria <ordina> che l' istanza sia notificata alle altre parti , affinché possano presentare le loro deduzioni e stabilisce i termini per la notificazione dell' istanza e del decreto e per la presentazione delle deduzioni .

Con lo stesso decreto <ordina> la sospensione della procedura dei ricorsi finché non sia regolata la competenza [ 46 ] .

Eâ € TM necessario un piano di sicurezza e di una collaborazione costante tra Istituzioni , amministrazioni , Enti previdenziali , <Ordini> professionali e lo stesso sistema di imprese .

 <ORDINA> ADESSO » » » Aruba.it è lieta di presentarvi la nuova offerta Microsoft SQL Server " Workgroup Edition " ideale per il tuo Server Dedicato a soli E 55.00 + iva mensili .

Ma chi l' aveva <ordinata> , e perché ?

Anche lui avrebbe potuto aver <ordinato>  l' assassinio dei suoi colleghi per potergli subentrare nell' affare , in ballo , come diceva Will , c' era parecchia grana e la grana si sa , fa gola a tutti .

Il Tribunale per i minorenni <ordina>  l' espulsione dal territorio dello Stato del cittadino extracomunitario minore di età soltanto se sono verificati i presupposti e le condizioni previste dalla legge per l' adozione del provvedimento di espulsione richiesto e se il minore possa essere effettivamente accompagnato e riaffidato a persona adulta responsabile nel Paese verso il quale e rinviato .

Il Tribunale per i minorenni <ordina>  l' espulsione dal territorio dello Stato del cittadino extracomunitario minore di età soltanto se sono verificati i presupposti e le condizioni previste dalla legge per l' adozione del provvedimento di espulsione richiesto e se il minore possa essere effettivamente accompagnato e riaffidato a persona adulta responsabile nel Paese verso il quale e rinviato .

Magari poi metto all' asta su ebay la paletta Ma sopratutto il mio maggior dubbio può l' autorità amministrattiva ( senza citare nessuna norma concreta ) " scavalcare " l' autorità giudiziaria <ordinando> il " ritiro " ???? di un bene già dissequestrato su ordine della stessa ?

Gli <ordini> che lo reggono paiono immutabili , e tali sono creduti , perciocché essi non si mutano se non che a poco a poco e con lunghezza incomprensibile di tempo , per modo che le mutazioni loro non cadono appena sotto il conoscimento , non che sotto i sensi dell' uomo .

e poi in Italia non si trova , e , causa le feste , non faresti a tempo a fartelo arrivare , anche se lo  <ordinassi> ...

Nel periodo di svolgimento del Giubileo , la task force assicurerà : il monitoraggio degli eventi , delle situazioni e delle vertenze da cui potrebbero scaturire conflitti suscettibili di compromettere l'  <ordinato> e sereno svolgimento del Giubileo ; la prevenzione di insorgenze conflittuali presso imprese o settori dei servizi di pubblica utilità , in specie nei trasporti ; l' adozione , acquisite le informazioni delle parti interessate , di tutte le iniziative che , presso le sedi istituzionalmente competenti , risultino atte a favorire la soluzione delle vertenze ; ogni altro intervento utile al fine di attuare la presente Intesa , nel pieno rispetto dell' autonomia negoziale delle Parti Sociali .

" Giuseppe fece come gli aveva <ordinato>  l' angelo " .

Giuseppe è stato voluto e scelto da Dio proprio per essere il custode di Gesù e di Maria : come egli vide chiaramente che questo era il significato della sua esistenza , egli subito " fece come gli aveva <ordinato>  l' angelo " .

" L' anno scorso il ' No logo ' di Naomi Klein lo dovevi <ordinare> - ricorda Claudio Martini - ora in ogni libreria c' è un tavolo pieno di testi sulla globalizzazione " .

Si comporta sempre con riserbo e garantisce la segretezza delle camere di consiglio , nonché l'  <ordinato> e sereno svolgimento dei giudizi .

Nel '97 , Netanyahu <ordina>  l' eliminazione del capo politico di Hamas , Khaled Mechaal .

Il fatto è che , qualche giorno dopo questa presunta richiesta di " clemenza " – secondo gli analisti - il giudice Juan Guzmán , che ha aperto la causa del decaduto senatore con oltre 185 denunce di crimini , non ha aspettato che venisse sottoposto a esami medici e neurologici per determinare se fosse in condizione di affrontare un procedimento penale nel suo paese , e ha <ordinato>  l' arresto e il processo del tiranno per le accuse di omicidio e sequestro di persona , definito in questo caso " Carovana della Morte " .

Il Municipio ne <ordina>  l' apertura e viene obbedito .

Qualora sia constatata l' inosservanza delle dette norme , prescrizioni e modalità esecutive , il podestà <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori con riserva dei provvedimenti che risultano necessari per la modifica delle costruzioni o per la rimessa in pristino .

Celere chiudo il testo , e acquisisco la stessa aria innocente di Vittorio ; rivolta al nipotino dico piano : " Va beh , dai " ; allungo il libro al nonno , che gongolante lo reinfila <ordinato> e sicuro , nel vano del terzo ripiano della possente libreria .

Il moderatore ha il compito di assicurare in una conferenza la fruizione informativa e di agevolarne l'  <ordinato> e il corretto svolgimento .

La magistratura ha <ordinato>  l' arresto di 12 amministrativi e dirigenti dell' AIAS .

Jasmin : Liberatelo , è la principessa che ve lo  <ordina> ...

Adolf Eichmann non eseguiva passivamente gli <ordini> di questo o quel superiore , aderiva attivamente all' ordine superiore della legge , che per lui si identificava con il Führer .

Può <ordinare> altresì l' esibizione di singole scritture contabili , lettere , telegrammi o fatture concernenti la controversia stessa .

« In Italia un marito non può chiedere l' esame del Dna per accertare che il figlio sia suo : deve intentare causa di disconoscimento di paternità e solo il giudice può casomai <ordinare>  l' esame .

Con la pace di Bergerac del 1577 Enrico III tolse ai protestanti mol ­ ti privilegi e <ordinò>  lo scioglimento delle leghe .

Alfredo Merlino , 30 anni , scarcerato per una condanna nello scorso ottobre , ha <ordinato>  quello che forse è stato il suo ultimo caffè e poi è andato in bagno ; Andrea Solaro , 19 anni , ha bevuto un succo vitaminico .

Qualora sia accertata dai competenti uffici comunali , d' ufficio , nel corso dei controlli previsti dagli articoli 11 e 17 della legge regionale n. 31 del 2002 , su denuncia dei cittadini o su comunicazione degli ufficiali e agenti di polizia giudiziaria , l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalità di cui all' articolo 2 , comma 1 , lo Sportello unico per l' edilizia , nei successivi quindici giorni , <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori che ha effetto fino all' esecuzione dei provvedimenti definitivi .

Lo Sportello unico per l' edilizia , quando accerti l' inizio o l' esecuzione di opere , realizzate senza titolo o in difformità dallo stesso , su aree assoggettate , da leggi statali , regionali o da altre norme urbanistiche vigenti , a vincolo di inedificabilità o destinate ad opere e spazi pubblici ovvero ad interventi di edilizia residenziale pubblica , di cui alla legge 18 aprile 1962 , n. 167 ( Disposizioni per favorire l' acquisizione di aree fabbricabili per l' edilizia economica e popolare ) , <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori e ingiunge al proprietario e al responsabile dell' abuso di provvedere entro novanta giorni alla demolizione delle opere e al ripristino dello stato dei luoghi , indicando nel provvedimento l' area che viene acquisita di diritto in caso di inottemperanza , ai sensi del comma 2 .

Qualora l' inizio o l' esecuzione di opere realizzate senza titolo o in difformità dallo stesso contrasti con le previsioni di piani urbanistici adottati , che dispongano i vincoli di inedificabilità o di destinazione indicati al comma 1 , lo Sportello unico per l' edilizia <ordina> l' immediata sospensione dei lavori , fino alla conclusione dell' iter approvativo , e , a seguito dell' approvazione del medesimo piano , ingiunge la demolizione delle opere secondo quanto disposto dallo stesso comma 1 .

Qualora le opere abusive siano state eseguite su immobili vincolati in base alle previsioni degli strumenti urbanistici comunali , lo Sportello unico per l' edilizia <ordina> la sospensione dei lavori e dispone , acquisito il parere della Commissione per la qualità architettonica e il paesaggio , la restituzione in pristino a cura e spese del responsabile dell' abuso , indicando criteri e modalità diretti a ricostituire l' originario organismo edilizio , ed irroga una sanzione pecuniaria da 2.000 a 20.000 euro .

Io la gs 250 l' ho <ordinata> da bilderjoker 1002.50 compresa spedizione ups contrassegno Inviato da : subwooo Inviato in data : 11 May 2005 alle 11:14 am Salve sono nuovo vorrei comprare la videocamera DCR - HC 90 E , il sito più economico da voi consigliato è quello tedesco .

22 Mar - Usa-Russia : il Dipartimento di Stato Usa <ordina>  l' espulsione di 50 diplomatici russi , sospettati di essere spie .

Il governo deve ritirare il decreto salva-compagnie , ribadisce la Cisl , contestando altresì la scelta del periodo : la misura è intervenuta proprio quando l' antitrust aveva <ordinato> alle assicurazioni di restituire le somme non dovute ai cittadini e ai lavoratori .

Solo dalla fine del secolo compaiono i primi provvedimenti che <ordinano>  l' abbattimento dei randagi per timore della trasmissione della rabbia .

p.q.m. Il Tribunale Amministrativo Regionale della Calabria , Catanzaro , Sezione seconda , definitivamente pronunziando sul ricorso in epigrafe in parte lo respinge , in parte lo dichiara inammissibile <Ordina> che la presente decisione sia eseguita dall' Autorità amministrativa .

Nel fare ciò che <ordina> .

Il tribunale , sentiti in camera di consiglio gli amministratori e i sindaci , puo' <ordinare>  l' ispezione dell' amministrazione della societa' a spese dei soci richiedenti , subordinandola , se del caso , alla prestazione di una cauzione .

Il tribunale non <ordina>  l' ispezione e sospende per un periodo determinato il procedimento se l' assemblea sostituisce gli amministratori e i sindaci con soggetti di adeguata professionalita' , che si attivano senza indugio per accertare se le violazioni sussistono e , in caso positivo , per eliminarle , riferendo al tribunale sugli accertamenti e le attivita' compiute .

Il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti » .

n. 942/69654 del 8 novembre 2000 con la quale si <ordina> di sospendere l' utilizzazione degli impianti di telefonia mobile " fino all' esecuzione degli interventi di risanamento necessari alla riduzione a conformità , ai sensi dell' articolo 5 e dell' allegato C del Dm 10 settembre 1998 n. 381 delle emissioni degli impianti a radiofrequenza ...

n. 942/69654 del 8 novembre 2000 con la quale si <ordina> di sospendere l' utilizzazione degli impianti di telefonia mobile " fino all' esecuzione degli interventi di risanamento necessari alla riduzione a conformità , ai sensi dell' articolo 5 e dell' allegato C del Dm 10 settembre 1998 n. 381 delle emissioni degli impianti a radiofrequenza ...

Ricordatevi che solo cliccando sul link qui sopra ed <ordinando> a questo sito potrete usufruire dello sconto riservato ai soci del Babylon 5 Italian Club !

Quel primo modo è più facile , questo è più <ordinato> e vien più appunto e meglio lo puoi a tuo modo correggere ; perché in quello conviene ubbidire al numero , perché cinque ti fa dieci , dieci venti , venti quaranta , tal che , con il raddoppiare per diritto tu non puoi fare una testa di quindici né di venticinque , né di trenta , né di trentacinque , ma ti bisogna andare dove quel numero ti mena .

COSIMO Voi avete detto , se bene mi ricorda , che questo modo dello esercizio è per potere poi ridurre queste battaglie insieme in uno esercito , e che questa pratica serve a potere <ordinarsi> in quello .

Sta al T.A.R. <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio e fissare il termine entro il quale questa deve avvenire .

Quanto alla questione da te proposta , cioè se possiamo ritenerci controinteressati , c' è una novità : il CdS ha effettivamente pronunciato l' ordinanza nei confronti della nostra collega , come ti dicevamo ieri Danila ed io , purtroppo però siamo venute a sapere che lo stesso CdS non ha <ordinato>  l' integrazione del contraddittorio , circostanza che mi pare di indubbia rilevanza .

In tal modo , essa dimenticava il piano ideale della guerra per la liberazione dei popoli e ricalcava le orme dell' Imperialismo del Re Sole , <ordinando> inoltre anche l' invasione dell' Olanda .

però è comodo perchè se gli chiedo un disco magari me lo fanno avere <ordinandolo> .

Il libro è uscito in America , in Canada e in Inghilterra per le edizioni Lyon Press ( 194 pagine per 22 dollari e 95 cents ) e lo si può <ordinare> da Amazon.com .

Ciò ch ' io voglio , ciò ch ' io <ordino> e ciò ch ' io fo : lo fo , lo voglio , e l' ordino per suo bene .

Ciò ch ' io voglio , ciò ch ' io ordino e ciò ch ' io fo : lo fo , lo voglio , e l'  <ordino> per suo bene .

Al vescovo , come a Geremia , è detto : " Va' da coloro cui ti manderò e annunzia ciò che ti <ordinerò> " ( cf Ger 1,7 ) .

D' altronde , nell' ambito delle tutele parallele l'  <ordinarsi> per piani , con contenuti ed effetti giuridici , è divenuto imperativo categorico cui subordinare in una visione prospettica e di largo respiro qualunque azione di tutela .

A seguito delle lamentele dei vicini , che avevano denunciato un' attività genericamente definita come rumorosa , il Comune di Padova ha adottato l' atto impugnato , con il quale sono state fissate le modalità di parcheggio degli automezzi nonché <ordinato>  lo spostamento dell' attuale piazzola di carico e scarico e l' asfaltatura dell' intero piazzale .

Poiché Dio <ordina> tutto , l' essere e l' agire umano compresi , non vi è posto per il libero arbitrio che comprometterebbe la meritorietà del credente .

Ad esempio , il TAG che <ordina>  l' " a capo " di una riga , o quello che ordina il tracciamento di una riga orizzontale di separazione tra paragrafi , ecc. I TAG possono essere nidificati ( cioè posti un all' interno di un altro ) un numero arbitrario di volte , ovviamente seguendo un criterio logico .

Ad esempio , il TAG che ordina l' " a capo " di una riga , o quello che <ordina> il tracciamento di una riga orizzontale di separazione tra paragrafi , ecc. I TAG possono essere nidificati ( cioè posti un all' interno di un altro ) un numero arbitrario di volte , ovviamente seguendo un criterio logico .

Perché implori con l' assoggettarti , ciò che puoi <ordinarmi> con l' emendarti ?

Con la sentenza di primo grado il giudice <ordina>  l' espulsione coattiva dello straniero .

Il 7 no ­ vembre 1988 il Tribunale per i minorenni <ordina>  l' allontanamento di Serena dalla famiglia Giuber ­ gia ; e siccome ritiene urgente non prolungare la permanenza della bambina presso i Giubergia , di ­ chiara il provvedimento immediatamente esecu ­ tivo anche nel caso che i Giubergia propongano appello .

Come ordina di uccidere , cosi' lo Stato <ordina> di morire , se cio' serve alla strategia bellica .

Così anche il battezzato porta in sé il sacramento del battesimo e l'  <ordinato> quello dell' ordine , e non se ne può disfare , anche se è separato dalla Chiesa " ( 111 ) .

forza , proviamo inviato il 06.11.2003 12:28:18 chicco Allora io opto per il cammello ipernandrolonizzante inviato il 06.11.2003 12:40:07 RENT io opto per il fifa 2004 s' era visto sciupatello in versione a 16 bit e voleva recuperare inviato il 06.11.2003 12:41:02 Website : http://null mik Ma credo che il figlio del colonnello ( che tra l' altro <ordinò> la strage di Lockerbie , ricordate ?

per GAMEWARP E IL SUO STAFF potreste mettere in prenotazione l' edizione speciale di halo 2 cosi lo  <ordino> da voi dato che gli altri siti c' è l' hanno gia in prenotazione aspetto ma non troppo .

Prenotato il locale , preparato i biglietti di invito , telefonato a 100 mamme di 100 bambini per confermare l' invito , <ordinato> quintali di pasticcini , salatini , torte , rintracciato l' animatore più conosciuto e bravo di cui siete riuscite a trovare il recapito , organizzato i giochi di intrattenimento , comprato i regalini di distribuire a fine festa a tutti i presenti ...

Con l' altra <ordina> ai capi delle polizie di lavorare di più e meglio insieme .

In caso di interruzione dei lavori , devono essere eseguite le opere necessarie a garantire la sicurezza , l' igiene , il decoro e la stabilita' della parti gia' costruite ; in difetto , l' Autorita' comunale <ordina> al costruttore e / o al titolare della concessione o dell' autorizzazione , gli adempimenti necessari e , in caso di inottemperanza , dispone gli interventi sostitutivi a spese degli inadempienti .

Ove il rispetto e l' applicazione del regolamento edilizio comportino l' esecuzione di opere od attivita' , l' Autorita' comunale <ordina> la realizzazione delle stesse entro un termine congruo in rapporto alla natura delle opere o attivita' da eseguire ; decorso inutilmente tale termine , le opere o le attivita' sono eseguite dall' Amministrazione a spese del contravventore .

Vi avverto che il Buon Gesù si incaricherà di fare giustizia , nei confronti di tutti quei Figli e quelle Figlie che guardando a queste loro amate Costituzioni senza amore e rispetto tralascino di compiere ciò che esse <ordinano> o ardiscono cambiare e correggere qualche cosa di ciò che appartiene allo Spirito e al fine di queste Sante Costituzioni " .

Dopo gli auguri e i complimenti del Preside per l' enorme lavoro <ordinato> e rispettoso delle leggi svolto dai ragazzi del Parlamentino , la seduta pubblica è stata tolta , e il Parlamentino si è riunito per discutere come portare avanti le iniziative del vecchio Parlamentino e come inventare nuove attività a favore dei ragazzi della scuola e di tutta l' infanzia ( ricordiamo che il Parlamentino , per le sue attività , è stato nominato dall' Unicef suo rappresentante per il Canavese , e può avere l' onore di parlare a nome di questa grande organizzazione umanitaria mondiale ) .

Il comando militare <ordina> immediatamente l' intercettazione con aerei da caccia in allarme permanente , che scortino l' aereo fino al chiarimento dell' inconveniente , e procedano come estrema ratio all' abbattimento , su ordine presidenziale .

19.06.04 - Il sindaco delle Filippine Caesar Dy ha recentemente <ordinato>  l' immediata chiusura di due importanti stazioni radio provinciali : DZNC e DWIT .

24 La giuria di Perugia assolve Andreotti e Vitalone « per non avere commesso il fatto » , ossia per non avere <ordinato>  l' assassinio del giornalista Pecorelli .

5 ) emerge che gli <ordini> per l' acquisto di strumenti finanziari dovevano essere conferiti in forma scritta ( o mediante ordine telefonico registrato ) .

Il 13 ottobre 1307 il re di Francia Filippo il Bello , con la complicità dell' Inquisitore francese , <ordinò>  l' arresto improvviso di tutti i Templari del regno all' insaputa del papa e li fece sottoporre a torture indiscriminate per indurli a confessare le colpe delle quali li accusava : eresia , bestemmia , sodomia , idolatria .

devo comunque essere contro perché devo essere contro TUTTE le guerre ( perché me lo  <ordini> tu , s' intende ) ?

Zio Roberto è molto <ordinato> , lo sai ...

 <Ordinato> anche tu !

Anche questa disponibilità è variegata da infinite sfumature e motivazioni : terrore , adescamento ideologico , imitazione pedissequa del vincitore , voglia miope di un qualsiasi potere , anche ridicolmente circoscritto nello spazio e nel tempo , viltà , fino a lucido calcolo inteso a eludere gli <ordini> e l' ordine imposto .

La archiviazione di queste veline in modo <ordinato> permette l' eliminazione di carta da fascicoli , a la loro minore mobilità .

Dopo il sequestro , i magistrati hanno anche <ordinato>  l' abbattimento di una parte dei bovini che avevano contratto la malattia .

Il giudice Garzon ha <ordinato>  l' immediata chiusura delle sedi di Batasuna , degli herriko taverna ( locande della sinistra ) e dei centri sociali , il sequestro dei beni e dei conti bancari .

Autore Risposta : Mr. Kayak Inserita il : 07 luglio 2005 15:24:34 Messaggio : io ho il tp usa con tutta la miniserie devo dire che a suo tempo lo  <ordinai> così , giusto per i disegni di immonen per cui stravedo .

Pianificare l' assassinio di giornalisti , come di qualunque altra categoria di civili non belligeranti , significa pianificare dei crimini di guerra , come tali non consentiti dal nostro ordinamento , in particolare dall' art. 174 del C.P.M.G. , che punisce " Il Comandante di una forza militare che , per nuocere al nemico , <ordina> o autorizza l' uso di alcuno dei mezzi o dei modi di guerra vietati dalla legge o dalle convenzioni internazionali , o comunque contrari all' onore militare .

Allora scadrà l' ultimatum <ordinato> dall' ex - Generale Saheb al-Mussawi per costringere l' Amministrazione pro-tempore americana a risolvere l' emergenza creatasi con lo scioglimento delle Forze Armate irakene , ordinato ieri da Bremer .

Il Ministro Fudge lo ha <ordinato> , e non possiamo rifiutarci al suo ordine .

Ma nel loro gergo è sostituito dal numero 18 : chi lo grida <ordina> ai compagni l' attacco a spranga levata .

Lanciò invece al suo capo un' occhiata interrogativa , che voleva chiaramente dire : ' ' Non dovrò mica prendere <ordini> da questo qui ? <Ordinai> nuovamente l' alt al cocchiere e scesi dal mio abitacolo .

E' cambiato totalmente l' articolo 114 della Costituzione : non c' è più uno Stato che ha una funzione in qualche modo gerarchicamente superiore rispetto alle altre istituzioni territoriali del Paese , ma è pari <ordinato> .

La vendetta del sangue può anche compensarsi mediante il pagamento di cammelli e i capi debbono cercare , dentro alla tribù , che si venga ad un accordo , per cui possono interporsi , ma non <ordinarlo> .

- Sahib , - disse il rajaputo il quale aveva udito parecchie palle fischiargli agli orecchi - ciò che mi hai <ordinato>  l' ho fatto , ma l' incendio non accenna a scemare .

come per l'  <ordinar> .

Il 10 novembre ( giorno dell' approvazione del rdl 1728/1938 da parte del Consiglio dei ministri ) l' Ispettorato per la difesa del risparmio e l' esercizio del credito <ordinò> per lo meno ad una banca " di interesse nazio-nale " e a tutte le Casse di risparmio l' immediata messa " in congedo " del personale da licenziare 75 .

Nel caso di più controinteressati , ove non abbia già provveduto il ricorrente , dovranno essere comunicati i nominativi relativi affinché il Ministero possa <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio ai sensi dell' art. 9 V comma .

Diritto Con i ricorsi all' esame la società ricorrente , proprietaria di un complesso industriale nel quale esercita l' attività di autotrasporto per conto terzi , impugna le deliberazioni afferenti l' approvazione della variante generale al Prg del Comune di Arosio , limitatamente alla destinazione artigianale conferita con lo strumento urbanistico alle aree costituenti il complesso industriale utilizzato dalla società ricorrente e alla destinazione residenziale data alla restante area di sedime delle due abitazioni , prima riservate a residenza dell' imprenditore , nonché i provvedimenti comunali con i quali le è stata <ordinata>  l' attuazione immediata di misure organizzative delle attività lavorative che possano portare ad una riduzione del livello di emissione acustica prodotta .

Fermi gli altri requisiti stabiliti dalla legge , il giudice tavolare può <ordinare>  l' annotazione dei contratti preliminari previsti dall' articolo 2645 - bis , comma 4 , del codice civile , solo sulla base di una planimetria dalla quale risulti chiaramente la descrizione delle porzioni di edifici da costruire o in corso di costruzione che ne costituiscono l' oggetto .

Nel caso in cui sia rilevato un comportamento dell' esercente il servizio lesivo dei diritti degli utenti , il medesimo articolo 2 , comma 20 , alla lettera d ) , prevede che l' Autorità possa <ordinare> la cessazione del comportamento e sanzionare , disponendo la corresponsione di un indennizzo .

Bertagna sembra di seguire il pensiero di qualcuno che vive serenamente sulle nuvole , avendo sostituito alla realtà ( dove chi sceglie un canale invece di un altro – prima dei 14 anni , anzi prima della terza media , già fortemente orientata – porta con sé non vocazioni o progetti di vita , ma destini sociali , requisiti , motivazioni e demotivazioni che già fanno la scuola che gli si prepara : la scarpa adatta al suo piede ) lo schema <ordinato> di una favola , piuttosto ipocrita e presuntuosa .

e la pianto di dire cazzate per oggi p.s. a che serve tenere tutto <ordinato> se l' universo va verso l' entropia ?

Ato che acrobate , quanno se spurgevano pe ' cumpleta ' ' e disegne comme l' avevano <ordinate> l' architette !

di un permesso di soggiorno per i motivi appropriati , con eventuale sorveglianza di pubblica sicurezza , nel caso non sia possibile il rimpatrio in condizioni di sicurezza entro quindici giorni ovvero quando le condizioni di salute dello straniero non consentano il protrarsi della custodia ; c ) dispone modalita' di custodia che non interrompano i rapporti affettivi tra familiari , qualora risulti comunque coinvolto un minorenne ; d ) annulla i provvedimenti , nel caso risultino infondati ovvero nel caso non sia certa l' eventuale sussistenza di alcuna delle condizioni di inammissibilita ' della domanda di asilo , e <ordina>  l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il ricevimento della eventuale domanda di asilo ; e ) convalida i provvedimenti di respingimento e di custodia provvisoria , ma ordina l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato per consentire la presentazione di una domanda di asilo qualora i motivi di pericolo legati alla scelta del Paese di destinazione appaiano non manifestamente infondati .

ovvero quando le condizioni di salute dello straniero non consentano il protrarsi della custodia ; c ) dispone modalita' di custodia che non interrompano i rapporti affettivi tra familiari , qualora risulti comunque coinvolto un minorenne ; d ) annulla i provvedimenti , nel caso risultino infondati ovvero nel caso non sia certa l' eventuale sussistenza di alcuna delle condizioni di inammissibilita ' della domanda di asilo , e ordina l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il ricevimento della eventuale domanda di asilo ; e ) convalida i provvedimenti di respingimento e di custodia provvisoria , ma <ordina>  l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato per consentire la presentazione di una domanda di asilo qualora i motivi di pericolo legati alla scelta del Paese di destinazione appaiano non manifestamente infondati .

Quando <ordini>  l' elenco dei gruppi sottoscritti , solo le cartelle e i gruppi che non sono dentro le cartelle saranno ordinati .

Noi eravamo a Col de Rosso , il nostro capitano <ordinò>  l' attacco , dietro c' erano i carabinieri : se avevi paura e non avanzavi , o indietreggiavi , ti sparavano .

Massimo , guardami – gli <ordinò> Valeria e l' Imperatore si sentì preso in una rete invisibile che imprigionava la sua anima costringendola a rivelarsi completamente , si sentiva come se ogni suo pensiero scivolasse fuori dalla sua mente per fluire in quella di Valeria , come se tra i loro sguardi ci fosse una catena invisibile che permetteva alla ragazza di capire ogni impercettibile sfumatura del suo animo anche senza parlare .

Per aver detto quello che centinaia di costituzionalisti hanno e scritto da più di un anno a questo parte : da quando i quattro gnomi di Lorenzago , detti " saggi " , portarono a Berlusconi il piatto à la carte che aveva <ordinato> , lo spezzatino di Costituzione .

E' possibile ma ci voule più tempo perchè il fusto te lo devo <ordinare> , pronti ho dei fusti stand up 12/20 lb in fibra vuoti , con portamulinello Aftco silver oppure anodizzato in diversi colori , passanti aftco oppure fuiji , od ancora i piu economici simil fuiji , il grip è in tinta con il portamulinello ( quello colorato ) così come lo è la crociera .

C' è un organo politico mondiale , una specie di governo mondiale , che in realtà serve a pochissimo perché spesso sbraita , urla , si agita , ingiunge , comanda , <ordina> e nessuno lo ascolta .

Eletto alla Chiesa titolare di Fidene e nominato ausiliare di Milano il 7 dicembre 1975 , è stato <ordinato> vescovo l' 11 gennaio 1976 .

Se poi si accerta che le prove sono incomplete o inesistenti , chi ha <ordinato>  l' arresto deve rispondere del proprio errore .

- - La C.N. <ordina>  l' arresto di Hébert , Momoro , Ronsin , Vincent e molti altri cordelieri .

18 MARZO - LA CONVENZIONE : - Su richiesta di Saint-Just viene <ordinato>  l' arresto di Chaumette , un personaggio da tempo inviso a Robespierre .

20 MARZO - LA CONVENZIONE : - Su richiesta di Saint-Just viene <ordinato>  l' arresto del Generale Hoche , membro del Club dei Cordelieri .

Il pagamento delle spese è <ordinato> mediante l' emissione di mandati di pagamento numerati in ordine progressivo tratti sull' istituto di credito incaricato del servizio di cassa .

Solo nel caso di inottemperanza del presidente della Commissione , il Presidente della Camera <ordinerà> direttamente l' iscrizione .

Ogni qualvolta , nel corso o all' esito delle predette indagini , la CONSOB ravvisi gli estremi della commissione di un reato , presenta rapporto all' autorità giudiziaria competente ; c ) poteri di accesso e di acquisizione di documenti : nell' esercizio dei propri poteri di istruttoria e di indagine la CONSOB può <ordinare>  l' esibizione di documentazione detenuta da soggetti pubblici e privati senza che sia possibile opporle il segreto di ufficio o il segreto bancario ; a tal fine si avvale dell' assistenza del Corpo della Guardia di Finanza .

Gli attacchi contro la città di Samarra , con la presunta " rotta dei terroristi " e la cattura o l' uccisione di centinaia di nemici è , come la ripresa dei bombardamenti su Falluja , la prova che la strategia precedente , imposta da Bush ai generali , era sbagliata e ora Marines e G.I.'s dell' Esercito devono fare quello che gli <ordini> da Washington impedirono loro di fare .

Oggi , ci solleviamo per <ordinarvi> di avere l' intelligenza dei valori che difendete .

Il nuovo comandante , magg. Bavosa , volle andare in fondo alla faccenda e <ordinò>  l' adunata di Gruppo .

Quando la protagonista viene a scoprire che Lin Hie , oltre che del recente massacro , è responsabile della morte di suo figlio scomparso e che tiene prigioniera la figlia , <ordina>  l' attacco e lo sterminio degli avversari .

Tanto che lo stesso Nixon arriva a chiedere : " In futuro voglio che teniate una nota di tutto quello che <ordino> e che mi indichiate che cosa avete fatto , e soprattutto voglio sapere quali cose avete deciso di non fare " .

I retroscena dell' uccisione di Gongadze vennero rivelati nel novembre 2000 da Nikolaj Melnichenko , allora capo del servizio di sicurezza del presidente Leonid Kuchma , che rese pubbliche delle cassette , registrate di nascosto nell' ufficio dell' ex presidente , dalle quali risulta che lo stesso Kuchma avrebbe <ordinato>  l' assassinio di Gongadze .

Il grande spaventoso errore - ma fondamentalmente fu un errore di Badoglio ­ fu quello di dare <ordini> molto caotici alle truppe che resta ­ vano a Roma , il cosiddetto « ordine sul tamburo » che era quello di ritirarsi verso l' Abruzzo in un momento in cui le forze italiane , impegnate contro i tedeschi , non erano pro ­ babilmente in grado di farlo .

Oggi vi chiediamo cosa intenda fare per fronteggiare il caos che rischia di mettere in discussione l'  <ordinato> l' avvio del prossimo anno scolastico ( Applausi dei deputati del gruppo dei Democratici di sinistra - l' Ulivo ) .

Secondo l' articolo 56 , infatti , la programmazione regionale deve perseguire un razionale assetto del territorio che preveda lo sviluppo <ordinato> degli insediamenti umani , garantendo la difesa e la conservazione del suolo , la regimentazione delle acque e la loro utilizzazione per fini industriali , agricoli e potabili e deve , altresì , tutelare la naturale purezza dell' aria e delle acque .

Ha conseguito il Baccalaureato presso la facoltà teologica dell' Italia settentrionale sezione di Padova nel giugno del 1988 ed è stato <ordinato> sacerdote diocesano l' 11 giugno 1989 .

E dico osservatore intelligente , perchè qui tutto è natura , ma natura guardata e disposta da una mente superiore , che l'  <ordina> , l' analizza , la spiega , la mette in moto , le dà vita come a persona , sì che quel lago che divien fiume e torna lago , quelle riviere , quei valloncelli , quei viottoli , quei monti hanno apparenza di figure mobili che ti camminano innanzi e prendono posto .

Colori d' Alabastro l' estate nella città delle Grotte 17 luglio ore 21.00 Chiesa rupestre Madonna della Grotta Centro Universitario teatrale di Bari Piccole cose di importanza trascurabile 18 luglio ore 20.00 Piazza Garibaldi Premiazione " Balconi in fiore " ore 21.00 – Moda e Spettacolo in tour ( con Debora Caprioglio ) 22 luglio ore 21.00 – piazza Garibaldi Luca Carboni in concerto Ordinanza manifestazioni estive In occasione delle manifestazioni estive " Colori d' Alabastro " , dal 14 luglio al 14 agosto 2004 si <ordina> : l' istituzione temporanea del divieto di transito e di sosta su piazzale Anelli , via Matarrese ( dall' entrata del parcheggio comunale a piazzale Anelli ) , via Grotte ( da via Emigrati Castellanesi a piazzale Anelli ) , via Ferrone ( da s.c. Chiancud a piazzale Anelli ) ; l' istituzione di una corsia preferenziale tra piazzale Anelli e via Ferrone , onde consentire il transito dei veicoli dei residenti sino alle ore 18.00 di ogni giorno , per tutto il periodo delle manifestazioni .

 <Ordinare> tramite modulo d' ordine ...

Una machiavellica interpretazione che , pur nella sua autorevolezza , fa a cazzotti con un' ordinanza del Tribunale di Salerno del 16 marzo 2001 , in cui il giudice ha <ordinato>  l' iscrizione nel registro della stampa periodica della pubblicazione www.oltresalerno.it , e proprio grazie a questa legge sull' editoria e , soprattutto alla legge sulla stampa 47/48 che obbliga ad avere un direttore responsabile iscritto all' Ordine per editare un giornale .

Il 4 aprile le truppe del negus Hailé Selassié tentarono un' ultima disperata resistenza sulle rive del lago Ashianghi , ma dagli aerei italiani vennero rovesciati quintali di iprite che , nebulizzati in finissima pioggia , annientarono l' intero esercito etiope ; una vera ecatombe , a seguito della quale l' imperatore Selassié <ordinò> il ritiro dei superstiti .

Il Ministero può <ordinare>  l' occupazione temporanea degli immobili ove devono eseguirsi le ricerche o le opere di cui al comma 1 .

A tale scopo può , con suo decreto , <ordinare>  l' occupazione degli immobili ove debbono eseguirsi i lavori .

Il giudice puo' annullare il provvedimento di allontanamento e <ordinare>  l' eventuale rilascio di un permesso di soggiorno per i motivi opportuni anche nel caso in cui tale provvedimento interferisca con diritti fondamentali della persona o risulti non commisurato con la gravita' dell' infrazione di cui lo straniero si e' reso responsabile , tenuto conto , in particolare , dell' effettivo grado di inserimento sociale o lavorativo da questi raggiunto .

Con questi cestelli potete conservare latticini , salumi , formaggi ecc. in modo <ordinato> , razionalizzando lo spazio nel vostro frigo !

Articolo 6 Prodotti sostitutivi Nel caso in cui l' impresa , secondo la legge del paese nel quale ha la sede , e tenuto conto della natura del prodotto , intenda offrire al cliente un prodotto in cambio di quello  <ordinato> e non disponibile , di tale intenzione il cliente deve essere informato prima della conclusione del contratto , come prevede il par .

L' impresa si impegna a consegnare un prodotto sostitutivo che , in termini di rapporto qualità / prezzo , sia equivalente a quello  <ordinato> .

Maximilian Aichern disse nel corso di un' omelia che l' iniziativa di <ordinare> alcune donne andava deplorata , essa " non aiuta gli sforzi per un maggiore riconoscimento del ruolo delle donne nella Chiesa , anzi lo ostacola " .

- Per chi prenota almeno 100 copie : offerta minima richiesta 30 o 36 cent a copia ( a seconda di quante ne verranno stampate ) - Per chi prenota subito meno di 100 copie : offerta minima richiesta 33 o 40 cent a copia - Per chi <ordina>  l' opuscolo successivamente : offerta minima richiesta 36 o 44 cent a copia Per prenotare , scrivere a : info@scienzavegetariana.it Diffondete a tutti gli interessati , grazie !

" Perché - continua - adesso dovrei guardarmi da questo movimento nato spontaneo dai disagi di miliardi di persone e rilevatosi , per la prima volta a Seattle , senza che nessuno lo  <ordinasse> ?

La morte di Bulatovic danneggia gli alleati di Slobo , quindi chi ha <ordinato>  questo assassinio sta apertamente sfidando il regime .

ObisM - CUD ; - in una certificazione a richiesta dell' interessato dalla quale risulti la titolarità della prestazione ed il relativo importo ; - in una ricevuta o avviso di pagamento , solo nel caso in cui sia evidenziato l' Organismo <ordinante> e si possa desumere l' importo complessivo annuo della pensione .

Ma è anche un architetto che coordina i vari organi secondo un' armonica composizione così che risulti un tutto <ordinato> : questo tutto è il corpo .

Naturalmente il mio appello a dare concreta attuazione a questa importante , moderna ed innovativa istituzione – conclude Di Iacovo - si rivolge a tutte le forze politiche presenti in Consiglio a cui sta a cuore lo sviluppo <ordinato> e virtuoso del territorio , affinchè non si vanifichi questa importante opportunità .

Perché qualcuno , nonostante tutto , quest' albo l' ha comprato : sono i negozianti e i lettori che l' avevano <ordinato> preventivamente , e che ora si trovano tra le mani un prodotto che mai , nemmeno nei loro incubi peggiori , si sarebbero potuti immaginare .

Visti gli artt. 530 , secondo comma , e 532 c.p.p. , ASSOLVE Calascibetta Giuseppe , Gambino Antonino , Gambino Natale , La Mattina Giuseppe , Murana Gaetano , Tinnirello Lorenzo , Urso Giuseppe e Vernengo Cosimo dai reati loro ascritti ai capi A ) , B ) , C ) , D ) , E ) , F ) , G ) ed H ) dell' epigrafe per non aver commesso il fatto e ne <ordina>  l' immediata liberazione se non detenuti per altra causa .

P. Q. M. La Corte d' appello di Venezia , sezione minorenni , pregiudizialmente decidendo : 1 ) solleva questione incidentale di legittimità costituzionale dell' art. 2 legge n. 5 marzo 1963 , n. 292 ( obbligo della vaccinazione antitetanica per alcune categorie di rischio ) , siccome novellato dall' art. 1 , lett. c ) , legge 27 aprile 1968 n. 491 , e dall' art. 1 legge 27 aprile 1981 n. 166 per contrasto con l' art. 32 della Costituzione ; 2 ) sospende il giudizio in corso ; 3 ) <ordina>  l' immediata trasmissione della presente ordinanza e del fascicolo integrale alla Corte costituzionale ; t 4 ) dispone che , a cura della cancelleria , la presente ordinanza sia notificata alle parti in causa ( ivi compreso il P.G. ) , nonché al sig. Presidente del Consiglio dei ministri in Roma , nel suo domicilio ex lege presso l' Avvocatura generale dello Stato , e che - sempre a cura della cancelleria - la presente ordinanza sia comunicata ai signori Presidenti della Camera dei deputati e del Senato .

Ci sono tanti catechisti che svolgono esattamente lo stesso ruolo dei diaconi e sembra che i vescovi non vedano la ragione pratica di <ordinarli> .

Nel 1855 Carlini sostituì l' obiettivo originale con un altro costruito da Pl & oumlssl , <ordinato>  l' anno precedente e pagato 440 fiorini .

Il governatore , per ricordare questo episodio , <ordinò> di far collegare all' orologio un meccanismo particolare ...

S. Agostino aveva notato che , a prescindere dal contesto in cui un evento i prodigi potevano verificarsi , alla base del concetto stesso di miraculum sta la reazione di meraviglia , stupore e ammirazione innescata negli uomini da fenomeni inspiegabili che sembrano trascendere in modo evidente l'  <ordinato> e prevedibile scorrere degli eventi .

L' ultimatum di Bush a Saddam scade alle 2 di questa notte in Italia , ma il raìs lo ha respinto - « è il suo ultimo errore » , ha commentato la Casa Bianca - e il presidente potrebbe <ordinare>  l' attacco con alcune ore di anticipo .

I risultati completi si possono <ordinare> presso l' istituto e costano 1.600.000 lire .

Se per effetto della violazione degli obblighi di protezione e conservazione stabiliti dalle disposizioni del Capo III del Titolo I della Parte seconda il bene culturale subisce un danno , il Ministero <ordina> al responsabile l' esecuzione a sue spese delle opere necessarie alla reintegrazione .

Il tribunale innanzi al quale è proposta l' azione di rivalsa ai sensi dell' art. 8 chiede la trasmissione del plico sigillato contenente la verbalizzazione della decisione alla quale si riferisce la dedotta responsabilità e ne <ordina>  l' acquisizione agli atti del giudizio .

Il fatto che una sola donna sia stata in grado , anche se solo inconsapevolmente , di conoscere tutte quegli atti orribili che si sono susseguiti durante la guerra , ma è del tutto chiaro che lei stessa ne ha <ordinato>  l' esecuzione e in alcuni casi li ha pure messi in atto , e che oltre a ciò , messa davanti ai propri torti , non capisca il motivo della sua colpevolezza , questo è l' orrore della guerra in nome " della nazione e delle fede " , questa è la raccapricciante conseguenza del combattere contro la gente , in nome di " qualcosa di più alto " , come se l' entusiasmo religioso o sciovinista potesse mai giustificare il crimine .

Il libro si intitola -- per chi lo volesse <ordinare> su Amazon ; OP -- Kitab Al-Tabikh , tradotto nel saggio ' A BAGHDAD COOKERY BOOK ' .

Cliccando sul link seguente potrete accedere direttamente all' articolo http://www.haaretzdaily.com Tensioni tra Qatar e Russia Il quotidiano qatariota al Rayah ha rivelato che un tribunale locale ha rinviato a giudizio il ministro della difesa russo Sergej Ivanov con l' accusa di aver <ordinato>  l' assassinio dell' ex presidente ceceno Zelimkhan Iandarbiev il 13 febbraio a Doha .

L' ente al quale si rivolge l'  <ordinante> sarà chiamato quindi a rispondere solo sino al momento in cui la somma viene accreditata all' ente presso il quale il beneficiario ha il proprio conto e non quindi delle vicende successive relative alla fase di effettivo trasferimento dal conto dell' ente ricevente a quello del beneficiario stesso .

Altra circostanza di notevole rilievo è che l' ente dell' <ordinante> viene considerato direttamente responsabile anche per fatti imputabili agli enti intermediari ( eccettuato il caso in cui sia stato l' ordinante ad impartire precise istruzioni in proposito o che la mancata esecuzione del bonifico transfrontaliero sia imputabile a un ente intermediario scelto dall' ente del beneficiario o all' ente del beneficiario stesso cfr. art. 6 ) .

Altra circostanza di notevole rilievo è che l' ente dell' ordinante viene considerato direttamente responsabile anche per fatti imputabili agli enti intermediari ( eccettuato il caso in cui sia stato l'  <ordinante> ad impartire precise istruzioni in proposito o che la mancata esecuzione del bonifico transfrontaliero sia imputabile a un ente intermediario scelto dall' ente del beneficiario o all' ente del beneficiario stesso cfr. art. 6 ) .

E' inoltre previsto che ove l'  <ordinante> abbia specificato che le spese relative al bonifico transfrontaliero debbano essere poste in tutto o in parte a carico del beneficiario , questi deve esserne informato dal proprio ente e che , in caso di conversione di valute , l' ente che effettua la conversione debba informare il cliente del tasso di cambio utilizzato .

A norma infatti dell' art. 4 , co. 1 ° , l' ente dell' <ordinante> risponde dell' esecuzione del bonifico transfrontaliero , in mancanza di pattuizione diversa , entro il quinto giorno lavorativo bancario successivo alla data di accettazione dell' ordine .

Solo alcune ore più tardi il procuratore Adriano Padula , informato del fatto , ha <ordinato>  l' arresto del marocchino , ritenuto anche « socialmente pericoloso » .

Geremia riferì alla famiglia dei Recabiti : " Dice il Signore degli eserciti , Dio di Israele : Poiché avete ascoltato il comando di Ionadàb vostro padre e avete osservato tutti i suoi decreti e avete fatto quanto vi aveva <ordinato> , per questo dice il Signore degli eserciti , Dio di Israele : a Ionadàb figlio di Recàb non verrà mai a mancare qualcuno che stia sempre alla mia presenza " .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Che invece di portare via tutto quanto rinvenuto in tutta la sede , come era avvenuto alla Giovine Italia dove Jelo sequestrò qualsiasi cosa ; invece di respingere le proteste ed eventualmente incriminare coloro che protestavano come avverrà presso la sede della Lega ; invece di sequestrare almeno quanto rinvenuto nella singola stanza ; Davigo <ordinava> di sospendere l' operazione , lasciare tutto dov' era ed apporre i sigilli all' ufficio citato ...

Alcuni mostrano il prodotto tramite foto e schede ed invitano l' utente ad <ordinarlo> direttamente all' azienda , via telefono o fax , e ha pagarlo tramite vagli o contrassegno postale oppure con bonifico bancario .

E era l' ordine che ' l Bavero detto imperadore , il quale era venuto da Pavia a Parma colle sue forze , come nel capitolo dinanzi dicemmo , dovea venire a Modana e fare cavalcare parte di sua gente in Romagna ; per la qual cavalcata con ordine del detto Alberghettino doveano fare rubellare Faenza e mettervi la detta cavalleria ; e come le masnade della Chiesa per la detta venuta del Bavero e cavalcata di sua gente fossono uscite di Bologna per andare a le frontiere , come per lo legato era <ordinato> , si dovea levare la città di Bologna a romore per quegli caporali che guidavano il trattato , e loro seguaci ; e il detto Ettor da Panigo con Guidinello da Montecuccheri con grande quantità di fanti e masnadieri a piè doveano al giorno nomato venire dalle montagne in Bologna con quegli cittadini ch ' aveano fatta la congiura , e con loro séguito , ch ' erano molti , cacciarne i · legato e sua gente , e mettervi dentro il Bavero co le sue genti .

Per la qual cosa s' <ordinò> per lo Comune che si rifacesse tutto in volte infino a ' tetti .

E poi appresso , innanzi che fosse mezzo l' anno , parendo a ' Pistolesi che' Fiorentini gli trattassono benignamente , e manteneangli in pacefico stato e sanza gravezze , di loro buona volontà feciono sindachi due di loro anziani , e mandargli a Firenze a dare la guardia e signoria della terra liberamente a ' Fiorentini per due anni , oltre a la prima dazione ; e' Fiorentini la presono e solennemente l'  <ordinarono> , eleggendo loro le podestadi forestieri di VI in VI mesi , e uno capitano della guardia grande popolano di Firenze di tre in tre mesi , con VI cavagli e L fanti , e uno conservadore di pace forestiere con X cavagli e C fanti , e la podestà di Serravalle e due castellani de le rocche fiorentini .

Come altri capi politici , Hun Sen ha anche l' abitudine di <ordinare> alle banche di ( presunti ) debitori di suoi amici di versare immediatamente a questi ultimi le somme dovute .

c.p.p. dichiara la falsità dei passaporti in sequestro e ne ordina la cancellazione totale , dichiara la falsità della banconota da L. 100.000 in sequestro e ne <ordina>  l' inoltro alla filiale di Padova della Banca d' Italia , ordina la confisca della somma di L. 1.050.000 e del blocco notes in sequestro .

Eie di F 4 - Bomprezzi 4/7 CIA / PA / BF ( macchina ) rottami in hangar PA / CIA riferito a generaleTascio - chiede relazione per AM - contatta l' S.C.S.M. - mi presento a Melillo - mi sembra incazzato non vuole capire niente perché ha fretta - per la relazione non la esaminerà né firmerà perché a lui interessa solo ciò che lui <ordina> di fare - se vorrò preparare relazione sarà a titolo personale - ha fretta .

Non sono pochi , tuttavia , quelli che sostengano che non l' ha <ordinato> il dottore .

In caso di eventuali contestazioni sugli atti o documenti prodotti in fotocopia , il giudice <ordina>  l' esibizione degli originali .

volevo chiederti entro quanto tempo circa dovrebbe arrivarmi ciò che ho <ordinato> ...

Però , a parte i ritardi cronici , mi è sempre arrivato tutto quello che ho <ordinato> .

Per Inzaghi il dietologo <ordina>  lo Zik de Venado " .

giovedì , 08 aprile 2004 Chi ama il rock Trovo che gli interventi del forum sul rock siano belli , davvero http://www.repubblica.it/speciale/2004/appelli/rock/index.html Indirizzo permanente del post Commenti [ 116 ] Scrivi giovedì , 08 aprile 2004 Il lungo addio Non ho resistito e l' ho <ordinato> subito , magari è già uscito anche in Italia , ma non sono andato a cercarlo .

Che mi faccia giurare che dopo non vedrò i miei figli , me lo faccia pensare davvero , me lo ripeta ossessivo , me lo  <ordini> se la mia testa tentenna o il mio sesso si secca all' istante .

E adesso , per la seconda volta , ritorna in scena la Francia con Chirac che personalmente ha <ordinato>  l' assoluto isolamento ( per garantire la sicurezza ) di Arafat e del suo ristretto entourage , in cui appare protagonista la moglie Suha .

Nelle sedute pubbliche può , dopo gli opportuni avvertimenti , <ordinare>  l' espulsione dall' auditorio di chiunque sia causa di disordine .

Il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del Comune .

 l' ho appena <ordinato> via net , non ho ordinato quello che hai recensito perchè ci impiega trenta giorni ad arrivare e io sinceramente fra trenta giorni vorrei essermi già trasferito a londra .

l' ho appena ordinato via net , non ho <ordinato>  quello che hai recensito perchè ci impiega trenta giorni ad arrivare e io sinceramente fra trenta giorni vorrei essermi già trasferito a londra .

In quel giorno e a quell' ora infatti comincerà la distribuzione dei numeri per consentire l' ingresso <ordinato> alla selezione .

Inoltre , il sindaco di Ceriana ha ordinato , sempre a scopo cautelativo , l' evacuazione di alcuni immobili ritenuti a rischio in località Mainardi , mentre il sindaco di Apricale ha <ordinato>  lo sgombero di un edificio in fase di ristrutturazione .

Le autorità giudiziarie hanno intanto <ordinato>  l' arresto di Juan Pio Pavia , proprietario della catena di ipermercati di cui fa parte quello incendiato .

Il Tribunale ha <ordinato> all' azienda l' affissione , per un mese consecutivo , della sentenza nella bacheca di tutti gli stabilimenti della società ( oltre a Scanzorosciate , a San Giovanni Valdarno e a Ravenna ) .

Come se il tempo , da solo , fosse capace di calmare la pericolosita' di un narcotrafficante potente come Beira-Mar , che ha gia' <ordinato>  l' eliminazione crudele di innumerevoli vittime , via cellulare e dalla cella che occupava nel carcere carioca di Bangu .

Le preziose opere d' arte e suppellettili furono portate a Treviso , poi in seguito ad una legge napoleonica del 1810 che <ordinava>  l' incameramento dei beni delle organizzazioni religiose , andarono disperse .

I ricorsi furono rigettati , con la motivazione che " il decreto di espulsione in oggetto si limita a <ordinare>  l' abbandono da parte dello straniero del territorio nazionale attraverso una determinata frontiera e in un prefissato limite di tempo , senza peraltro indicare lo Stato verso cui lo straniero stesso debba essere avviato " : l' Italia non stava espellendo i rom in Romania , si limitava ad allontanarli dal proprio territorio .

Tra esse si trova Didone e appena la vede Enea , le rivolge la parola , addolorato per essere stato la causa della sua morte e giurandole che ha lasciato le sue spiagge solo perché spinto dagli ordini degli dei , gli stessi <ordini> che ora lo conducono fra le ombre dei morti e la invita a fermarsi , a non fuggire , perché questa è l' ultima volta che il Fato gli concede di parlarle .

La stessa mattina del 15 novembre avvisato da monsignor MARINI di una congiura fu pregato di non uscire di casa ; Rossi però non prestò fede agli avvertimenti e lo prova il fatto che non prese nessuna misura per tutelare la sua persona ; si recò al Parlamento in cui doveva leggere un discorso con il quale " dimostrava l' importanza e la bellezza degli ordini liberi e manifestava il proposito di consolidarli dando assetto alle finanze , <ordinando> e rafforzando l' esercito , accrescendo la pubblica sicurezza e diffondendo l' istruzione " .

Pio IX , appena lo seppe , <ordinò> agli Svizzeri di cedere il posto alla guardia civica , ma protestò , ancora , alla presenza del corpo diplomatico per la nuova concessione che della violenza era costretto a fare : " " Io sono come consegnato ; si è voluto togliermi la mia guardia e mi circondano altre persone .

L' unica possibile spiegazione è che potenti campi magnetici , forse i più forti osservati finora nell' universo , abbiano " <ordinato> " l' energia del lampo .

Esulano dalla competenza del Corpo di polizia penitenziaria e sono effettuate dalle forze di polizia che hanno operato l' arresto , i piantonamenti , e le relative traduzioni degli arrestati nei procedimenti per direttissima avanti il pretore ai sensi dell' art. 566 del codice di procedura penale , salvo che il pubblico ministero abbia <ordinato> che l' arrestato in flagranza sia posto a sua disposizione ai sensi del comma 4 del medesimo art. 566 .

Il duca Alberico II , che succede a Carlo I , unisce la praticità alla magnificenza e <ordina>  l' estensione di un' ala del palazzo , che secondo Giampaoli è verso l' attuale via del Tribunale ; in questo modo si prosegue con una nuova area parallela alla facciata .

Nei casi più gravi , l' Antitrust può <ordinare> la pubblicazione di un contro-annuncio che smentisca il messaggio ingannevole .

Lo Cielo cristallino , che per Primo Mobile dinanzi è contato , ha comparazione assai manifesta a la Morale Filosofia ; ché Morale Filosofia , secondo che dice Tommaso sopra lo secondo de l' Etica , <ordina> noi a l' altre scienze .

Ché , sì come dice lo Filosofo nel quinto de l' Etica , " la giustizia legale ordina le scienze ad apprendere , e comanda , perché non siano abbandonate , quelle essere apprese e ammaestrate " ; e così lo detto cielo <ordina> col suo movimento la cotidiana revoluzione di tutti li altri , per la quale ogni die tutti quelli ricevono [ e mandano ] qua giù la vertude di tutte le loro parti .

Che se la revoluzione di questo non <ordinasse> ciò , poco di loro vertude qua giù verrebbe o di loro vista .

Il Pubblico Ministero trasmette l' istanza al Tribunale di Sorveglianza competente che fissa l' udienza ; se il soggetto è detenuto , al Magistrato di Sorveglianza competente in relazione al luogo dell' esecuzione , il quale può sospendere l' esecuzione , <ordinare> la liberazione del condannato e trasmettere immediatamente gli atti al Tribunale di Sorveglianza , applicando , in quanto compatibile , il comma 4 dell' art. 47 o. p ...

Nel 1998 , come ministro delle Privatizzazioni , <ordinò> che l' amministrazione statale acquistasse solo automezzi Fiat Zastava .

A <ordinare>  lo esercito , bisogna trovare gli uomini , armargli , ordinargli , e ne' piccoli e ne' grossi ordini esercitargli , alloggiargli , e al nimico di poi , o stando o camminando , rappresentargli .

Io ho parlato e parlerò di tutto quello che si <ordina> per usarlo a tempo , perché la intenzione mia è mostrarvi come si possa ordinare uno esercito ne' paesi dove non fusse milizia , ne' quali paesi non si può avere deletti per usargli allora ; ma in quegli donde sia costume trarre eserciti , e per via del principe , si può bene avergli per allora , come si osservava a Roma e come si osserva oggi tra i Svizzeri .

Il GIP del Tribunale ( 13 marzo 2002 ) lo ha <ordinato> e la mamma di Samuele è stata arrestata .

SUI LAVORI DELLA COMMISSIONE Il presidente BETTAMIO comunica che l' Ufficio di Presidenza della Commissione , integrato dai rappresentanti dei Gruppi , ha stabilito - al fine di delineare in modo <ordinato>  lo svolgimento del lavoro - che , in linea di massima , la Commissione sia convocata per svolgere l' attività referente e consultiva ordinaria nelle giornate di martedì e mercoledì , mentre una ulteriore seduta , da convocarsi nella giornata di giovedì , dovrebbe essere dedicata allo svolgimento di audizioni nell' ambito delle indagini conoscitive già deliberate .

Verificare che il prodotto sia quello  <ordinato> e che non presenti danni o anomalie apparenti .

Ciò ha indotto il procuratore Achille Gallucci ad <ordinare>  l' apertura di un' inchiesta che comunque non interferirà sui procedimenti che su Gelli sono in corso da tempo in altre città italiane .

E chi <ordinò>  quello stato , volle che quelli re , dell' armi e del danaio facessero a loro modo , ma che d' ogni altra cosa non ne potessono altrimenti disporre che le leggi si ordinassero .

Oltre a di questo , gli <ordini> e le leggi fatte in una republica nel nascimento suo , quando erano gli uomini buoni , non sono dipoi più a proposito , divenuti che ei sono rei .

Dico pertanto con questi esempli , che , dopo uno eccellente principe , si può mantenere uno principe debole ; ma , dopo un debole , non si può , con un altro debole , mantenere alcun regno , se già e' non fusse come quello di Francia , che gli <ordini> suoi antichi lo mantenessero : e quelli principi sono deboli , che non stanno in su la guerra .

Infatti gli organismi consultivi scaturiscono dalla costituzione conciliare Lumen Gentium , in cui « il sacerdozio ministeriale o gerarchico » differisce « essenzialmente » da quello « che accomuna tutti i fedeli » , pur essendo « uniti da uno stretto rapporto e <ordinati>  l' uno all' altro » .

Ma dal momento che ordina una separazione , che non si attua dai cattivi , che non sono cristiani , ma dai cattivi cristiani , mentre la separazione del cuore va fatta da tutti i cattivi , e quindi con il cuore ci dobbiamo separare anche dai cattivi non cristiani , che altro ci resta , se non comprendere che l' Apostolo ci <ordina> di non mescolarci con certi cattivi cristiani , come quelli che egli descrive , e di non intrattenere con loro , gli stessi rapporti che intratteniamo coi pagani , mescolati con essi nel consorzio dell' umana convivenza ?

In verità , nelle loro case , alcuni buoni fedeli regolano e disciplinano così bene la condotta dei loro familiari , che anche in esse obbediscono al precetto dell' Apostolo : Con questo tale non mangiate neppure insieme 76 , perché lo praticano o <ordinano> di praticarlo verso i loro figli e i loro familiari , appena notano che questi vivono in maniera tale , che è proprio l' amore per essi a suggerire loro questo comportamento .

Con l' accusa di violenza sessuale in concorso tra loro il Tribunale per i Minorenni ha emesso un provvedimento di custodia cautelare per uno dei due ' ' fidanzati ' ' , ha disposto la permanenza in casa , sotto la tutela dei genitori , per altri cinque ragazzi e per l' ultimo ha <ordinato> il collocamento presso la Comunita' XXIV Luglio .

Per chi dunque si fosse perso la presentazione di questo albo e lo volesse <ordinare> presso il proprio libraio di fiducia , eccovi il testo ...

156 1547 Il sacerdozio ministeriale o gerarchico dei Vescovi e dei sacerdoti e il sacerdozio comune di tutti i fedeli , anche se « l' uno e l' altro , ognuno a suo proprio modo , partecipano all' unico sacerdozio di Cristo » , 157 differiscono tuttavia essenzialmente , pur essendo « <ordinati>  l' uno all' altro » .

Così , nel rito latino , i riti di introduzione - la presentazione e l' elezione dell' <ordinando> , l' omelia del Vescovo , l' interrogazione dell' ordinando , le litanie dei santi - attestano che la scelta del candidato è stata fatta in conformità alla prassi della Chiesa e preparano l' atto solenne della consacrazione .

Così , nel rito latino , i riti di introduzione - la presentazione e l' elezione dell' ordinando , l' omelia del Vescovo , l' interrogazione dell' <ordinando> , le litanie dei santi - attestano che la scelta del candidato è stata fatta in conformità alla prassi della Chiesa e preparano l' atto solenne della consacrazione .

1584 Poiché in definitiva è Cristo che agisce e opera la salvezza mediante il ministro <ordinato> , l' indegnità di costui non impedisce a Cristo di agire .

219 La grazia dello Spirito Santo 1585 La grazia dello Spirito Santo propria di questo sacramento consiste in una configurazione a Cristo Sacerdote , Maestro e Pastore del quale l'  <ordinato> è costituito ministro .

Alla fine di aprile si è tenuta l' asta della fabbrica per consentire un acquisto facile agli investitori privati e , come vorrebbe il governo locale , <ordinare>  l' allontanamento dei lavoratori .

Tutti gli <ordini> ricevuti in questo periodo saranno evasi a partire dal 29 agosto ...

Soprattutto l' ho <ordinato> dopo aver letto tutti i vostri commenti ...

Di certo è che l' inchiesta che ha portato all' arresto del castellanese è stata fatta con scrupolo e i riscontri avuti dal giudice che ne ha <ordinato>  l' arresto sono stati gravi .

Assessorato alla Mobilità Domanda Risposta a Claudio Stefani su miglioramenti alla viabilita' Fermo restando il fatto che la circolazione viene <ordinata> secondo l' applicazione del Piano Urbano del Traffico che l' Amministrazione sta predisponendo , appare chiaro che ogni proposta di intervento o modifica dell' assetto della viabilità deve comunque essere preso nella giusta considerazione .

Il 4 aprile le truppe del negus Hailé Selassié tentarono un' ultima disperata resistenza sulle rive del lago Ashianghi , ma dagli aerei italiani vennero rovesciati quintali di iprite che , nebulizzati in finissima pioggia , annientarono l' intero esercito etiope ; una vera ecatombe , a seguito della quale l' imperatore Selassié <ordinò> il ritiro dei superstiti .

Sulla responsabilità amministrativa del direttore dei lavori ( tenuto conto di come vengono , molto spesso , realizzate in Italia le opere pubbliche ) vi è ormai una cospicua giurisprudenza e la casistica è alquanto varia come , ad esempio , nel caso in cui il direttore dei lavori abbia tollerato e <ordinato>  l' effettuazione di lavori difformi dal progetto o dal contratto di appalto ( C.d.C. , Sez. Campania , n. 8 del 16.11.1999 ) , o , ancora , come quando il direttore dei lavori ometta di verificare e denunciare all' amministrazione i vizi e difetti dell' opera commissionata , impedendo così la cognizione , da parte dell' Amministrazione , della situazione pregiudizievole ( C. d. C. , Sez. Piemonte , n. 1635 / EL / 99 del 20.10.1999 ) .

Sì , in libreria , ma non dappertutto , quindi se non lo trovi <ordinalo> ...

Davvero ad esempio non basta aver <ordinato>  l' impiego dell' esercito tedesco in Bosnia per dimostrare la propria fedelta' incondizionata ai valori di democrazia occidentale ?

P.Q.M. Accertatala antisindacalità del comportamento tenuto dalle Direzioni Didattiche convenute e consistito nell' omettere la informativa preventiva alla OOSS ricorrente in ordine alla formazione degli organici e delle classi per l' anno 2002/2003 , per l' effetto <ordina> alle Direzioni Didattiche ( ...

( 23/09/01 RAI Televideo ) Ottobre 7 ottobre - Bush <ordina>  l' attacco militare Alle 18.39 del 7 ottobre 2001 l' agenzia Reuter dà la prima informazione a livello mondiale sull' attacco Usa a cui Blair dà subito sostegno inviando aerei britannici .

Un circuito così fosco , accompagnato da rivelazioni dei media su fotografie erotiche dei cani che genitori adottivi e figlio adottato si scambiavano da tempo , convinse il procuratore Terence Hallinan a <ordinare>  l' arresto della coppia .

Per questo Bianco ha <ordinato> un' indagine conoscitiva sui disservizi e sul fatto che le sue indicazioni non sono state eseguite .

Perché liberalizzare i mercati è fondamentale , ma di privatizzare non ce l'  <ordina> il dottore .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Se vado in qst giorni in Feltrinelli a chiedere del Diario di 3 msc me lo  <ordinano> ?

Marina Caporlingua The authobiography of Laurent Schwartz di K. Chandrasekharan , professore emerito di matematica presso la Eidgenoessische Technische Hochschule di Zurigo ( file in formato PDF ) Un Mathematicien Aux Prises Avec Le Siecle ( originale in francese ) A Mathematician Grappling With His Century ( traduzione in inglese ) Per <ordinare> on line l' autobiografia di Laurent Schwartz

ha dimostrato contro ogni dubbio ( dopo più di 50 anni di occultamento e tre indagini parlamentari ) che l' amministrazione Roosvelt , al fine di rovesciare l' atteggiamento nettamente isolazionista della nazione , mise in atto tutte le misure , gli stratagemmi , i trucchi possibili per provocare il Giappone ad attaccare la flotta del Pacifico concentrata intenzionalmente a Pearl Harbour ( fino ad occultare al suo comandante , l' ammiraglio Kimmel , tanto la preparazione quanto l' imminenza dell' attacco , di cui era informata poiché era in grado di intercettare e decrittare perfettamente i messaggi e gli <ordini> giapponesi ; questo ebbe ovviamente conseguenze determinanti per l' esito della battaglia del Pacifico : fu così , ad esempio , che nel 1943 venne intercettato ed abbattuto l' aereo su cui viaggiava l' ammiraglio Yamamoto ) .

Compiuti i suoi studi presso il Collegio dei Gesuiti , nel 1847 fu <ordinato> sacerdote e l' anno successivo , a seguito dei moti politici , fu costretto a riparare prima in Inghilterra e poi all' Università di Georgetown , dove coadiuvò il P. Curley , Direttore dell' Osservatorio Astronomico .

Il pubblico ministero svedese ha realizzato che la cosa era un incitamento all' odio bello e buono ed ha <ordinato>  l' arresto del reverendo .

Le ambasciate occidentali avevano tentato in tutti i modi di allontanare la stampa da Baghdad prima dei bombardamenti ( con minacce , <ordini> o lo spauracchio degli effetti catastrofici delle armi di distruzione di massa , che non esistevano ) senza riuscirci .

Il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti " .

Nel caso in cui la Cassazione <ordinasse>  l' estradizione , l' ordine dovrà essere eseguito entro dieci giorni dalla sentenza .

L' algoritmo Selection Sort è un algoritmo di ordinamento che prende in input un array A e lo  <ordina> individuando prima l' elemento più piccolo , poi il secondo e così via .

Fornire un algoritmo che prende in input l' array A ed un secondo array B che contiene l' elenco <ordinato> degli elementi contenuti in A , che ordina l' array A in tempo O ( n log k ) .

Fornire un algoritmo che prende in input l' array A ed un secondo array B che contiene l' elenco ordinato degli elementi contenuti in A , che <ordina>  l' array A in tempo O ( n log k ) .

Usa un algoritmo per trovare l' i-imo elemento più grande , partiziona rispetto a questo elemento ed <ordina> gli i elementi più grandi .

La Procura chiede di archiviare , il gip Clementina Forleo respinge invece l' archiviazione e <ordina> al pm di formulare l' imputazione contro l' ex presidente del consiglio comunale Massimo De Carolis e i fratelli Lorenzo e Paolo Monteverdi nell' ipotesi di estorsione all' immobiliarista Cristoforo Biandrà : per il gip , infatti , « il gruppo Monteverdi , avvalendosi della collaborazione di De Carolis , dietro la parvenza di un contratto di finanziamento » e « la prospettazione » a Biandrà « dell' inevitabile e imminente fallimento » , sarebbe « riuscito a ottenere a prezzo irrisorio la quota di maggioranza di una società ( Immobiliare Circo Romano srl ) che come cespite principale aveva

Di parere apposto , il gup Clementina Forleo che , dopo una relazione peritale , ha <ordinato> al pm l' imputazione coatta per estorsione .

basta non <ordinare>  l' ira di Dio Sport !

E cosí detto , e chiamato uno de ' suoi famigliari , e <ordinato> con lui quello che a fare avesse e rimandatolne , e già ciascuno tacendosi , Giuliano in questa guisa riprese a dire : [ 3 .

Nel frattempo lo S.M.E. <ordina> ai comandi interessati di attenersi alle seguenti regole , che vanno portate a conoscenza dei diretti interessati : 1 .

Tu , il seme , lo  <ordini> .

Io te lo  <ordino> " Sonia , la tenebrosa e lasciva ladra , splendeva dell' intensa e pura luce del simbolo sacro della sorella ...

Esodo 36:1 Ora Betsaleel e Oholiab e tutti gli uomini abili , nei quali l' Eterno ha messo sapienza e intelligenza per saper eseguire tutti i lavori per il servizio del santuario , faranno secondo tutto ciò che l' Eterno ha <ordinato> » .

Depositate dai genitori in pasticceria , le bimbe hanno <ordinato>  quello che preferivano , abbiamo spento le ( immancabili ) candeline e mangiato la torta e poi , come una catena umana , ci siamo avviate al cinema ( dove avevo provveduto a preacquistare i biglietti con posti tutti vicini ) .

il costo del Kit è di euro 74,00 il kit 2 , composto bermuda e pantaloni lunghi in cotone 100 % , con molte tasche compresa quella portacoltello , e con ricamo del solo logo della Lega Vela sulla pattina della tasca di coscia , il costo è di E 50,00 compresa la spedizione , gli Istruttori Nazionali che desiderano prenotarlo mandino un e-mail a velawindsurf@uisp.it , pochi kit ncor dsponibili i 2 kit in unica spedizione a E 107,00 per chi no lo avesse ancora <ordinato> , contattare la Lega Vela Nazionale a Bologna il mercoledì dalle 10,00 alle 16,00 al numero : 051 228390 o via e-mail a : velawindsurf@uisp.it , indicando il n ° di tessera di Istruttore Nazional NB INIZIATIVA VALIDA SOLO PER GLI ISTRUTTORI NAZIONALI ISCRITTI ALL' ALBO LEGA VELA UISP ------------------------------------------------------------------------------------------------------- MODIFICA REGOLAMENTO TECNICO PER IL KITE-SURF La riunione della Commissione Tecnica del 30 Novembre 2004 ha accettato il suggerimento di una modifica al regolamento Tecnico riguardante il Kite , nei seguenti termini : art 49 ...

Tuttavia queste entità postumane , come ammette lo stesso Stelarc , concluderebbero il loro viaggio all' interno della realtà virtuale , di un' " illusione di tele-esistenza ad alta fedeltà " , poichè " se i circuiti di feedback sensoriale tra il robot e l' operatore umano raggiungono quantità e qualità sufficientemente elevate , allora la distanza psicologica tra robot e operatore collassa ; in altre parole se il robot fa ciò che l' essere umano gli <ordina> e l' essere umano percepisce quello che viene percepito dal robot , allora il sistema uomo-macchina collassa in un' unica unità operativa " .

Correva infatti il 1984 quando la Provincia di Bergamo decise di sostenere in modo determinante l' iniziativa del S.A.S. Servizio Assistenza Sale e del Centro Studi Cinematografici , che avevano avuto l' incarico di <ordinare> e catalogare i materiali del Centro Provinciale Sussidi Audiovisivi del Provveditorato agli Studi di Bergamo , e li avevano integrati con il proprio e con quello prodotto da altri enti .

Il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del comune .

Per l' articolo 3 , il Comitato organizzatore costituisce al proprio interno un Comitato esecutivo che provvede ad assicurare l'  <ordinato> e proficuo svolgimento dei lavori sul piano amministrativo , con i membri così come individuati nello stesso articolo 3 .

Il Tribunale rigettava preliminarmente l' istanza di rimessione della causa al primo Giudice per la chiamata in giudizio della Sita spa ( cui asseritamene l' attività sarebbe stata trasferita dalla CTR ) , giacché l' istanza era stata proposta tardivamente in primo grado , né vi era la asserita comunanza di causa , ma solo la facoltà del giudice di <ordinare>  l' intervento ex art. 107 cod. proc .

L' appaltatore deve dichiarare il suo domicilio legale e condurre personalmente i lavori , o farsi rappresentare legittimamente da persona idonea alla quale si possano impartire gli <ordini> che l' andamento dei lavori può richiedere ; in ogni caso l' appaltatore è sempre responsabile verso l' Amministrazione ed i terzi del fatto dei suoi dipendenti .

Per le contravvenzioni alla presente legge , che alterano lo stato delle cose , è riservato al prefetto l'  <ordinare> la riduzione al primitivo stato , dopo di aver riconosciuta la regolarità delle denuncie , e sentito l' ufficio del Genio civile .

Non sempre però questa funzione ci torna utile per il fatto che <ordina>  l' array in ordine alfabetico ( anche questo però non proprio utilizzabile ...

return el 1 - el 2 ; } / / <ordina>  l' array per numero discendente function sortNumberDESC ( el 1 , el 2 ) { return el 2 - el 1 ; } 2 .

length ; a + + ) { trace ( " \ " " + a + " \ " : " + coolArray [ a ] ) ; } trace ( ' ' ) / / <ordina>  l' array coolArray .

length ; a + + ) { trace ( " \ " " + a + " \ " : " + coolArray [ a ] ) ; } / / <ordina>  l' array coolArray .

Il grande ideale era questo : avere una società senza polizia , senza tribunali , senza parlamenti che legiferano su tutto ma che poi è ordinata , perché si ordina da sola , perché valorizza la libertà e l' autonomia per <ordinarsi> .

METODO C : Utilizzo del System File Checker ( sfc.exe ) Avviando questo sconosciuto programma con le stesse modalità già viste per il msconfig.exe , e' possibile <ordinare>  l' estrazione di uno specifico file .

E come potranno diventarlo , se non aderendo a questo stesso ideale che intuiscono , per modellarsi in conformità di esso e diventare anime giuste , non accontentandosi di contemplare e dire che è giusta l' anima che <ordina> la sua vita e la sua condotta secondo i dettami della scienza e della ragione e distribuisce a ciascuno ciò che gli spetta , ma per vivere anch' essi secondo giustizia ed improntare ad essa la loro condotta distribuendo a ciascuno ciò che gli spetta , in modo che non debbano nulla a nessuno , se non la mutua dilezione 36 ?

5 ) emerge che gli <ordini> per l' acquisto di strumenti finanziari dovevano essere conferiti in forma scritta ( o mediante ordine telefonico registrato ) .

In considerazione dell' approssimarsi delle operazioni elettorali , si richiama l' attenzione sulla necessità che le istituzioni scolastiche interessate si predispongano per tempo ad attivare ogni iniziativa di competenza , al fine di assicurare l'  <ordinato> e corretto svolgimento della consultazione elettorale .

Io non tollero che loro abbiano fra i primi interessi dodici miliardari che corrono dietro a un pallone e che portino le camicie a stirare dalla mamma , loro probabilmente non sopportano che al ristorante io non finisca mai quello che ho <ordinato> per mangiare quello che hanno ordinato loro e che vada così spesso al bar da sola .

Io non tollero che loro abbiano fra i primi interessi dodici miliardari che corrono dietro a un pallone e che portino le camicie a stirare dalla mamma , loro probabilmente non sopportano che al ristorante io non finisca mai quello che ho ordinato per mangiare quello che hanno <ordinato> loro e che vada così spesso al bar da sola .

La richiesta deve essere accompagnata : da un certificato di morte in carta semplice , in originale o copia autentica ( o copia del provvedimento che <ordina>  l' apertura degli atti di ultima volontà dell' assente o copia della sentenza dichiarativa di morte presunta ) .

Ferma rimanendo l' ipotesi prevista dal precedente comma 2 , qualora sia constatata , dai competenti uffici comunali d' ufficio o su denuncia dei cittadini , l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalita' di cui al comma 1 , il dirigente o il responsabile dell' ufficio , <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori , che ha effetto fino all' adozione dei provvedimenti definitivi di cui ai successivi articoli , da adottare e notificare entro quarantacinque giorni dall' ordine di sospensione dei lavori .

puoi rivolgerti in primo luogo - mediante messaggio privato - al moderatore della conferenza che scegli ; ti segnaliamo inoltre questi altri indirizzi utili : - Coordinatore Tecnico : Vittorio Moccia v.moccia@peacelink.it - Coordinatore Informativo : Alessandro Marescotti a.marescotti@peacelink.it - Probiviri : Roberto Del Bianco : roberto.delbianco@peacelink.it Giovanni Lopes : glp@abeline.it Marino Marinelli : m.marinelli@peacelink.it Enrico Marcandalli : e.marcandalli@peacelink.it - Segretario : Giovanni Pugliese g.pugliese@peacelink.it - Portavoce : Carlo Gubitosa c.gubitosa@peacelink.it - Presidente : Alessandro Marescotti a.marescotti@peacelink.it 1 ) COMPITI DEL MODERATORE 1.1 Il moderatore ha il compito di assicurare in una conferenza la fruizione informativa e di agevolarne l'  <ordinato> e il corretto svolgimento .

Due Chiese , due <Ordini> religiosi – quello dei Gesuiti e quello dei Domenicani – che hanno scavato un solco profondo nella storia religiosa , culturale e sociale della nostra città e , soprattutto , nel cuore credente dei nisseni .

Alcuni dicono : " Baba mi è apparso in sogno e mi ha <ordinato> di fare questo e quello , di chiederti tanto ...

Qualora sia accertata dai competenti uffici comunali , d' ufficio , nel corso dei controlli previsti dagli articoli 11 e 17 della legge regionale n. 31 del 2002 , su denuncia dei cittadini o su comunicazione degli ufficiali e agenti di polizia giudiziaria , l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalità di cui all' articolo 2 , comma 1 , lo Sportello unico per l' edilizia , nei successivi quindici giorni , <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori che ha effetto fino all' esecuzione dei provvedimenti definitivi .

Lo Sportello unico per l' edilizia , quando accerti l' inizio o l' esecuzione di opere , realizzate senza titolo o in difformità dallo stesso , su aree assoggettate , da leggi statali , regionali o da altre norme urbanistiche vigenti , a vincolo di inedificabilità o destinate ad opere e spazi pubblici ovvero ad interventi di edilizia residenziale pubblica , di cui alla legge 18 aprile 1962 , n. 167 ( Disposizioni per favorire l' acquisizione di aree fabbricabili per l' edilizia economica e popolare ) , <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori e ingiunge al proprietario e al responsabile dell' abuso di provvedere entro novanta giorni alla demolizione delle opere e al ripristino dello stato dei luoghi , indicando nel provvedimento l' area che viene acquisita di diritto in caso di inottemperanza , ai sensi del comma 2 .

Qualora l' inizio o l' esecuzione di opere realizzate senza titolo o in difformità dallo stesso contrasti con le previsioni di piani urbanistici adottati , che dispongano i vincoli di inedificabilità o di destinazione indicati al comma 1 , lo Sportello unico per l' edilizia <ordina> l' immediata sospensione dei lavori , fino alla conclusione dell' iter approvativo , e , a seguito dell' approvazione del medesimo piano , ingiunge la demolizione delle opere secondo quanto disposto dallo stesso comma 1 .

Qualora le opere abusive siano state eseguite su immobili vincolati in base alle previsioni degli strumenti urbanistici comunali , lo Sportello unico per l' edilizia <ordina> la sospensione dei lavori e dispone , acquisito il parere della Commissione per la qualità architettonica e il paesaggio , la restituzione in pristino a cura e spese del responsabile dell' abuso , indicando criteri e modalità diretti a ricostituire l' originario organismo edilizio , ed irroga una sanzione pecuniaria da 2.000 a 20.000 euro .

Il tribunale innanzi al quale è proposta l' azione di rivalsa ai sensi dell' articolo 8 chiede la trasmissione del plico sigillato contenente la verbalizzazione della decisione alla quale si riferisce la dedotta responsabilità e ne <ordina>  l' acquisizione agli atti del giudizio .

Non necessariamente ogni cosa comprata da volpolo è rara , guarda dal catalogo se lo puoi <ordinare> .

Si posso inviarlo lo ho <ordinato> oggi , prendo i tuoi dati e te lo mando domani .

Alcuni legislatori americani desiderano affidare ai tribunali l' autorità di <ordinare> una valutazione psichiatrica per coloro che sono stati arrestati per aver torturato o trascurato un animale domestico .

Neffa e' orrendo , una canzone oscena , ripetitiva , ridicola La migliore e' Generale Kamikake di Picchi I casi sono due o i critici scrivono quello che gli <ordinano> le major ( che pompano Neffa ) o farebbero meglio a dedicarsi al giardinaggio inviato il 03.03.2004 19:47:08 Anonymous Sono rimasto sconcertato dalla pochezza della canzone di Neffa .

Navarra si accorse di avere dato troppo spazio a quel giovane campiere e tentò di correre ai ripari , <ordinandone>  l' uccisione .

Se siete scansafatiche vi dico due posti dove mangiare : Da Ana ad Artatore , 10 km a nord di Mali Losinj , abbiamo speso 20 euro a testa e mangiato pesce ( antipasto di cozze alla buzzara , capesante , insalata di polipo , risotto o spaghetti ai frutti di mare ( ma il primo non lo  <ordinerei> !

Art. 18 - Dirigenza La dotazione organica delle qualifiche dirigenziali non potrà superare il numero delle unità organiche in cui l' ente risulta <ordinato> , tenuto conto della corrispondenza tra il livello dirigenziale e l' importanza di ciascuna unità organica .

Professare qualcosa di diverso da quello in cui si crede , se ce lo  <ordina> il nostro legittimo sovrano , non è peccato poiché ciò che Cristo ci richiede è la fede interiore , e non la professione esteriore di cui è responsabile soltanto il sovrano che ce la impone .

C' è la possibilità di mangiare un panino ( entro le 11.00 lo si può <ordinare> presso il ristorante di Alcatraz ) oppure di consumare uno snak , un gelato e di bere una bibita al piccolo bar della piscina .

Nella bibliografia l' elemento <ordinante> è il cognome , in nota non c' è " elemento ordinante " : quindi dopo il numero della nota seguono , in ordine diretto : nome e cognome .

Tradotto da Paul Blackburn Quando invece si intende citare proprio il contributo subordinato , privo di un titolo vero e proprio ( altrimenti cfr. 5.5 ) , l' autore di questo è assunto come elemento <ordinante> .

È infatti sufficiente disegnare un form e porre su di esso tre textbox , necessarie per l' acquisizione dei valori , nonché una label destinata ad ospitare l' elenco <ordinato> .

L' opposizione armata <ordinava>  l' astensione , presentandola come un rifiuto dell' occupazione .

Nel 290 a.C. il console Curio Dentato <ordinò>  lo scavo di un canale ( Cavo Curiano ) per far defluire le acque stagnanti del fiume Velino nella valle reatina , convogliandole fino alla rupe di Marmore , da dove le fece precipitare nel sottostante alveo del fiume Nera , con un salto complessivo di 165 metri .

te lo  <ordino> !!!

P.Q.M. Accertata la antisindacalità del comportamento tenuto dalle Direzioni Didattiche convenute e consistito nell' omettere la informativa preventiva alla OOSS ricorrente in ordine alla formazione degli organici e delle classi per l' anno 2002/2003 , per l' effetto <ordina> alle Direzioni Didattiche ( ...

Il Mil , guidato dal medico Vincenzo Matteucci ( presidente del Movimento ) e dal professore universitario Franco Bampi ( candidato sindaco alle passate amministrative ) , ricorda che la città non ha dimenticato quanto avvenne cento cinquant' anni fa quando l' allora sovrano <ordinò> ai bersaglieri di reprimere nel sangue la ribellione degli insorti della Superba che non intendevano subire supinamente l' annessione al regno .

Accedendo al sito web , in qualsiasi momento il cliente regolarmente accreditato per mezzo di una user Id ed una password , può non soltanto verificare la disponibilità di tutti gli articoli e prendere visione delle schede tecniche e dei listini prezzo , ma anche effettuare gli <ordini> .

No , Egli ha operato in nome proprio , per virtù di un potere soprannaturale , avendo cura di affermarlo esplicitamente : Giovinetto , sono io che te lo  <ordino> , alzati !

Io soglio prendere non piccola ammirazione considerando che tu ci abbi infuso tanta e sì ferma e insaziabile avidità del piacere ; disgiunta dal quale la nostra vita , come priva di ciò che ella desidera naturalmente , è cosa imperfetta : e da altra parte abbi <ordinato> che l' uso di esso piacere sia quasi di tutte le cose umane la più nociva alle forze e alla sanità del corpo , la più calamitosa negli effetti in quanto a ciascheduna persona , e la più contraria alla durabilità della stessa vita .

Sfortunatamente , il parlamento ha <ordinato>  l' applicazione della riserva che consente ai minorenni che abbiano compiuto 17 anni di entrare nelle forze armate .

Il Tribunale di Roma Sez. 8 a Civile ( giudice designato dr. Giovanni De Petra ) accoglieva pienamente le richieste formulate dalle associazioni dei consumatori nei confronti di H 3 g in sede cautelare , <ordinando>  l' inibizione e la ulteriore diffusione degli spot pubbli cita ri andati in onda sulle reti Rai e Mediaset reclamizzanti il regalo del telefonino che invece era a titolo oneroso ; l' inibizione delle clausole contrattuali che addossavano ai consumatori responsabilità improprie ; la pubblicazione delle motivazioni del dispositivo di sentenza ( uscite oggi ) per una sola volta sui quotidiani Corriere della Sera e La Repubblica .

Quindi eccolo qui il « documento nel quale emergono chiari e preordinati i comportamenti violenti che i componenti dell' associazione avevano intenzione di porre in essere a Genova » , il documento « fondamentale » per <ordinare>  l' arresto del firmatario e di altre 19 persone .

Come fu Mosè a <ordinare>  l' immediata sepoltura dei primi , è possibile che Pietro l' abbia ordinata nel caso di Anania .

Come fu Mosè a ordinare l' immediata sepoltura dei primi , è possibile che Pietro l' abbia <ordinata> nel caso di Anania .

La deduzione che Pietro l' abbia <ordinato> è così naturale che lo storico , Luca , non deve spiegare il seppellimento apparentemente precipitoso di Anania da parte di questi giovani .

Bushby : « Uno era esoterico , aveva una comprensione e un credo spirituali e divenne il rabbi : l' altro era essoterico , uno scavezzacollo , divenne un uomo molto grossolano e fu quello che <ordinò> ai suoi seguaci di fornirsi le spade .

Per Anders , la distruzione originata dalle tecniche nucleari e dalla corrispettive strategie : « porta disordine in un mondo <ordinato> .

Qualora sia constatata l' inosservanza delle dette norme , prescrizioni e modalità esecutive , il podestà <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori con riserva dei provvedimenti che risultano necessari per la modifica delle costruzioni o per la rimessa in pristino .

Il giorno prima di lasciare il paese , in un momento di follia omicida , Habré <ordinò>  l' esecuzione di 300 prigionieri politici .

Trascorso il termine di trenta giorni dalla notificazione dell' atto determinativo dell' indennità provvisoria , l' autorità espropriante <ordina> che il promotore dell' espropriazione effettui il pagamento delle indennità che siano state accettate , ovvero il deposito delle altre indennità presso la Cassa depositi e prestiti .

Il Sindaco , su proposta dell' Ufficiale sanitario , potrà <ordinare>  l' isolamento delle bestie malate , e vietare l' uso del loro latte a scopo alimentare .

La democrazia appesa agli Sms I sostenitori del Si ai Referendum hanno chiesto alla magistratura di <ordinare> al Governo l' invio degli sms per ricordare agli italiani di andare a votare ai Referendum .

] è <ordinato> per sollevar l' animo degli uomini , e che coloro che l' esercitano dentro de ' debiti modi , non sono mai in istato alcuno di peccato ; e che a loro si conviene una giusta mercede per le loro fatiche » .

Successivamente la contessa Matilde di Canossa , nel secolo XII , fece costruire la torre a dodici lati , arricchì di beni l' Abbazia e <ordinò> l' ampliamento , l' abbellimento e il restauro dell' antico monastero .

ok , non me l' ha <ordinato> il medico , ma 4 h 41 ' e spiccioli a spulciare testi e motori di ricerca , senza venire a capo di nulla , sono duretti da mandar giù .

ok , non me l' ha <ordinato> il medico , ma 4 h 41 ' e spiccioli a spulciare testi e motori di ricerca , senza venire a capo di nulla , sono duretti da mandar giù .

Con il contratto tradizionale il proprietario / fruitore " <ordina> " e l' operatore " esegue " secondo una logica rovesciata rispetto la capacità d' intervento : l' operatore , che riteniamo più esperto del committente , è subordinato alla esperienza del proprietario / fruitore e dovrà , volta per volta , convincerlo della adeguatezza dell' intervento che propone , della congruità e convenienza economica , della necessità di consentire l' effettuazione dell' intervento rispetto le altre soluzioni possibili , fermo restante che l' operatore non diviene certamente responsabile delle esigenze primarie del proprietario / fruitore ( mantenere i cespiti in un idoneo stato di conservazione , rendere più flessibile

d petition for writ of certiorari , della richiesta alla Corte di <ordinare>  l' invio presso di sé degli atti relativi ad un procedimento statale o federale nel quale sia sorta una questione circa l' applicazione o l' interpretazione di norme federali costituzionali ( od ordinarie se si tratta di un procedimento a quo federale ) .

La pace è frutto di questo compito di <ordinare> , edificare , portare a termine ciò che la natura e Dio le affidano .

Il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del comune .

Poi se il pezzo ti piace , basta cliccare su " buy " di fianco al titolo e vieni dirottato su www.amazon.com e lo puoi <ordinare> direttamente e vedere tutti i cd che hanno di quell' artista ...

Bandito Iscritto dal : 7/4/2005 Messaggi : 325 Da : Abruzzo Dopo varie ricerche e confronti oltra a capire che Givi e Kappa sono la stessa cosa ho constatato che il loro paramotore si può montare sul K 3 per cui l' ho <ordinato> .

Si prende la libertà di suggerire un modo di fare diverso da quello  <ordinato> dal padrone ?

In genere , sull' asse delle ascisse sono riportati i valori numerici relativi alla prova ( numero di test , tempo impiegato nell' eseguirli ) , mentre su quello delle <ordinate> i valori numerici riguardanti la performance ( numero degli errori e quantità degli elementi appresi da parte del soggetto ) .

lg 286/98 ) ; - che la necessità di tutelare il bene fondamentale rappresentato dalla conversazione delle basi del sistema che garantisce l'  <ordinato> svolgersi dell' intera vita sociale ( chè di questo , in buona sostanza , si tratta ) può legittimamente comportare la compressione di ( altri ) valori di rango costituzionale ; - che la stessa " Convenzione per la salvaguardia dei diritti dell' uomo " consente espressamente , ai vari Stati , di disporre la espulsioni d' urgenza che si rendano necessarie nell' interesse pubblico ; - che ( relativamente alla censura di mancata acquisizione del nulla osta dell' autorità giudiziaria ) a prescindere da ogni considerazione sull' attuale posizione del ricorrente ( che non risulta , sino a prova

Con l' accordo gli <Ordini> forensi - riconoscendo l' imprescindibile funzione della ricerca universitaria come supporto scientifico ed informativo dell' attività pratica - si impegneranno , attraverso il Comitato tecnico-scientifico , ad organizzare iniziative di studio e di approfondimento di istituti giuridici e novità legislative , giurisprudenziali e dottrinali destinate ai propri iscritti .

Se vuole può divertirsi nel costruire visivamente sul web il ciclomotore con le caratteristiche che preferisce e , se lo desidera , <ordinarlo> sempre attraverso quel sito internet .

Le condizioni economiche di un popolo sono favorevoli quant ' è possibile , semprechè il moto progressivo si operi in modo <ordinato> .

Per il credente , l' uomo è <ordinato> a Dio ; ma non come mezzo , bensì come fine in se stesso .

( il Führer ha <ordinato> adesso lo sterminio fisico degli ebrei ) .

Koinonia e diaconia " si richiamano a vicenda e sono <ordinate>  l' una all' altra .

Il Questore di Napoli , infatti , aveva <ordinato>  l' immediata cessazione dell' attività di scommesse sulla base del fatto che la donna risultava imparentata con un noto pregiudicato accusato di associazione a delinquere .

) composto dai Giudici : Giovanni de Leo - Presidente Angelo Scafuri - Consigliere rel.est. Alfredo Storto - Referendario ha pronunciato la seguente SENTENZA sul ricorso n. 12989/2000 R.G. proposto da T. M. P. , in proprio e nella qualità di socia accomandataria della ( Omissis ) , rappresentata e difesa prima dall' avv. E. S. in seguito sostituito dall' avv. G. S. con procura depositata in data 28.1.2004 ; contro il Questore di Napoli , costituitosi in giudizio con il patrocinio dell' Avvocatura Distrettuale dello Stato per l' annullamento del provvedimento n.2000.Cat11/E/DIV.P.A.S. dell' 1.12.2000 con il quale è stata <ordinata>  l' immediata cessazione delle attività di accettazione scommesse sportive , della nota del Comando Stazione Carabinieri di quarto n. 23233/6 P del 7 luglio 2004 e di tutti gli atti presupposti , connessi e conseguenti nonché per il riconoscimento del diritto al risarcimento del danno ; VISTO il ricorso , con i relativi allegati ; VISTO gli atti di costituzione in giudizio dell' Amministrazione intimata ; VISTO le memorie prodotte dalle parti a sostegno delle rispettive pretese ; VISTO gli atti tutti di causa ; Alla pubblica udienza del 9 dicembre 2004 relatore il Cons .

Al successivo terzo comma è previsto che : " Ferma rimanendo l' ipotesi prevista dal precedente comma , qualora sia constatata , dai compe-tenti uffici comunali , l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modali-tà di cui al primo comma , il sindaco <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori , che ha effetto fini all' adozione dei provvedimenti definitivi di cui ai successivi articoli , da adottare e notificare entro quarantacinque giorni dall' ordine di sospensione dei lavori " .

Io senza che nessuno se ne accorgesse l' ho letto dove mio nonno teneva le bottiglie di vino bianco in cantina , in estate le imbottigliava quando arrivava da una ditta veneta dove l' aveva <ordinato> .

Si decide di allargare ulteriormente l' area di scavo esplorando l' area delle <ordinate> già in luce [ ...

Ovunque il re si dirigesse , egli lo precedeva , <ordinando> a tutti i contadini che lavoravano nei campi : " State bene a sentire , voialtri .

2 ) Bisogna dunque aver ben chiaro in testa che le proteste stradaiole - pur lecite costituzionalmente - sono sempre foriere di guai poiché sovvertono lo svolgersi <ordinato> della democrazia parlamentare che ha i suoi luoghi deputati ed esclusivi nella dialettica dei partiti entro i recinti del Parlamento .

Nel maggio del '98 il regime degli " studenti islamici " dell' Afghanistan emette una " fatwa " , un editto religioso vincolante , che <ordina>  l' espulsione degli americani dalla Terra dei due luoghi santi , ovvero l' Arabia Sudita .

Ma quanti caffè deve <ordinare> ?

 lo potete anche <ordinare> via Internet ...

Più volte sollecitata dall' interessata al fine di porre in essere le necessarie determinazioni atte ad eliminare tale fonte di pregiudizio per il diritto alla salute , l' Amministrazione comunale di San Piero a Sieve disponeva - sulla base di talune rilevazioni condotte dall' ArpaT , nel corso delle quali veniva rilevato il superamento dei valori massimi di emissione e di immissione stabiliti per le zone III in orario notturno dal Dpcm del 1991 - l' adeguamento dell' attività condotta dalla Robermap ai valori di cui al Dpcm 14 novembre 1997 , al contempo <ordinando>  l' immediata sospensione delle lavorazioni durante le ore notturne ( ordinanza n. 3 del 3 febbraio 1999 ) .

Eppure , a milioni , non ultimo il nostro Francesco , ci danno continue lezioni di economia , di logiche di investimento , di necessari attendismi coerenti con le sacre leggi del profitto che , se non è ancora entrato nella storia del big bang , è comunque il motore del mondo , quello povero e lontano , e quello agiato e <ordinato> che si specchia nei nostri laghi .

Se il sacerdote viene definito come servo di Gesù Cristo , questo significa che la sua esistenza è determinata essenzialmente come relazionale : l' essere <ordinato> al servizio del Signore , costituisce l' essenza del suo ministero che , perciò , giunge fin dentro la sua stessa esistenza .

Il governo ha <ordinato>  l' arresto di almeno cinque parlamentari eletti nel 1990 .

Lula ha <ordinato>  l' immediato esproprio di tutte le terre attorno ad Anapu , la cittadina amazzonica dove sabato l' anziana suora americana è stata trucidata con sei pallottole .

Il 17 ottobre 1939 12 l' Rsha ( Ufficio principale per la sicurezza dello Stato ) in una lettera urgente ( Schnellbriefe ) , <ordina> , sottolineando lo scopo di " una soluzione imminente della " questione zingara " su tutto il territorio del Reich " , di schedare e quindi confinare tutti gli zingari in determinati luoghi dai quali è proibito loro allontanarsi .

DICHIARA REGOLARE il rendiconto generale per l' esercizio finanziario 2004 della Provincia autonoma di Trento , nelle due parti : Conto finanziario e Conto generale del patrimonio e <ordina> che lo stesso , corredato dalla documentazione allegata e dalle osservazioni della Corte dei conti intorno al modo con il quale la Provincia autonoma di Trento si è conformata alle leggi e con l' indicazione delle variazioni e riforme ritenute opportune , sia trasmesso a cura della Segreteria della Sezione al Presidente della Corte dei Conti , ai sensi dell' art. 10 del D.P.R. 15 luglio 1988 , n. 305 .

Molari cicli moto e scooter - Home Page molari.com Per scegliere e <ordinare> on line lo scooter .

P.Q.M. Il Tribunale Amministrativo regionale per la Sicilia - sezione staccata di Catania - Sezione Terza accoglie la domanda cautelare proposta con il ricorso in epigrafe e , per l' effetto , <ordina> al presidente della Provincia regionale di Catania ed al dirigente dell' Istituto Tecnico Industriale " G .

Islamabad ordina espulsione di 4 diplomatici di Delhi 23 gennaio 2003 - Islamabad - Il Pakistan ha <ordinato>  l' espulsione di quattro diplomatici indiani accreditati a Islamabad .

Delhi ordina espulsione di 4 diplomatici pakistani 22 gennaio 2003 - New Delhi - L' India ha <ordinato>  l' espulsione di quattro diplomatici pakistani accreditati presso la missione di Islamabad a Nuova ...

Nel caso in cui un soggetto fosse privato della libertà prima che avesse presentato la domanda di affidamento in prova ab initio , per casi particolari , in forza della norma citata il Pubblico ministero aveva l' obbligo di <ordinare> la scarcerazione del soggetto in attesa della decisione del Tribunale di sorveglianza .

Il capo dell' avanguardia non sopportò l' insulto e <ordinò> la carica : i cavalli furono spronati e ben presto dieci abili lame sarebbero state su quell' insolente .

, tracciato e spazi urbani si propongono come un insieme unico fortemente articolato ; A 2 , addizione rinascimentale : un tracciato regolare e gerarchizzato partisce il suolo in grandi lotti-isolato rettangolari ; gli edifici si dispongono sui bordi del lotto in modo da costituire una cortina stradale ed una corte interna ; A 3 , borghi ed edilizia cresciuta lungo le direttrici storiche : i lotti si allineano in senso perpendicolare al tracciato e gli edifici ne ricalcano l' andamento creando delle schiere ; A 4 , addizione del primo Novecento : una maglia ortogonale , parzialmente gerarchizzata , <ordina>  l' allineamento degli edifici che si accostano gli uni agli altri ai bordi degli isolati creando una cortina stradale e cortili interni ; A 5 , quartiere di edilizia operaia degli anni Trenta : le unità edilizie sono progettate unitariamente così da creare un sistema di spazi privati e semi-pubblici ; A 6 , edilizia borghese del primo Novecento : villette e palazzine si dispongono lungo un viale alberato che costituisce la spina ordinatrice della lottizzazione ; A 7 , edifici isolati aventi carattere di monumento e documento storico ( chiese , ville , palazzi , opifici , complessi rurali

Non vogliamo ricordare al Cardinale le colpe e gli errori della chiesa per le quali , peraltro , Papa Wojtyla chiese perdono , come ad esempio il fatto che a <ordinare> per prima l' esilio degli ebrei , non fu il nazismo bensì la bolla papale cum Nimis Absurdum promulgata da Papa Paolo IV il 12 luglio del 1555 e che , oltre al ghetto , li obbligava ad indossare , sempre un emblema distintivo per farsi riconoscere .

MAESTRA : Te l' ha <ordinato> il medico ?

Così fra Nome-del-Padre e oggetto , causa del desiderio , si stabilisce una correlazione che si traduce nell' obbligo , per un soggetto , d' inscrivere il suo desiderio secondo l' ordine del suo sesso , raccogliendo sotto questo nome , il Nome-del-Padre , allo stesso tempo l' istanza del desiderio e la Legge che l'  <ordina> secondo il modo di un dovere da compiere .

Inviato da : Camo il Jul 15 2005 , 03:39 PM Io sto cercando di <ordinare>  l' apribottiglie !

Hitler <ordinò>  l' epurazione delle S.A. e , in tutta la Germania entrarono in atto squadre delle SS che avevano il compito di uccidere gli accusati : coloro i quali erano presenti nella lista della Gestapo .

Nei casi previsti dal secondo comma , l' autorità giudiziaria <ordina> la pubblicazione della sentenza penale di condanna nei modi stabiliti dall' articolo 36 del codice penale .

mantenute le relazioni affettive del minore in ambito parentale quando ciò non sia controproducente ( articolo 40 ) ; è stato indicato in modo più puntuale in che consista la responsabilità genitoriale ( articolo 43 ) , anche in relazione all' inserimento del minore nella nuova famiglia costituita dal suo genitore affidatario ( articolo 45 ) ; si sono specificati gli abusi , le trascuratezze e le inadeguatezze della responsabilità genitoriale che esigono interventi di protezione ( articolo 47 ) e i provvedimenti che possono essere presi a riguardo ( articolo 48 ) introducendo la possibilità per il giudice di <ordinare>  l' allontanamento del genitore dalla casa familiare per evitare che il figlio vittima debba anche subire lo sradicamento dal suo ambiente ordinario di vita ; si è sottolineato che l' affidamento al servizio sociale comporta la predisposizione di un progetto educativo a cui devono partecipare anche i genitori ( articolo 49 ) ; si è meglio disciplinato il procedimento con particolare riguardo ai provvedimenti urgenti che devono essere controllati dal collegio .

Nel 1991 la Fondazione nasce ufficialmente e comincia la sua attività culturale , organizzando mostre , convegni , manifestazioni , fino ad arrivare all' apertura della biblioteca , che realizza l' altro desiderio di Leonardo Sciascia : « L' impegno del Comune dovrebbe essere quello di <ordinare> e catalogare lettere e libri e di esporre , debitamente , uniformemente e sobriamente incorniciati i ritratti » .

Il racconto non finisce qui : con quelle pinne , frutto di milioni di squali amputati , si fa la celebrata Zuppa di Pinne di Pescecane , specialità cinese e prodotto di salsamenteria nobile , e al ristorante costa cara a chi l'  <ordina> , ma dopo qualche ora il mangiatore di pinne potrà esclamare , davanti allo specchio o a un paio di gambe rassegnate : - Oh finalmente , ce l' ho duro !

Landolfo Cotta fu gravemente ferito mentre era in viaggio per Roma : la guida della pataria fu assunta da Erlembaldo Cotta che passò il segno quando arrivò a <ordinare>  l' assedio dei preti simoniaci e concubinari nelle loro chiese .

ma è l' unico modo <ordinato> che trovo per porre in maniera chiara tutti i miei pensieri confusi e stravolti dai miei sentimenti ...

In caso di annullo ovviamente si dovrà procedere con denuncia all' autorità anche penale rispetto a chi ha <ordinato> o suggerito l' annullamento illegittimo .

Il mio consiglio è questo : <ordinate> il proseguimento delle operazioni fino al completo annientamento delle truppe britanniche ...

A dicembre un giudice federale ha <ordinato>  lo scioglimento della Scuderie detetive Le cocq , un' organizzazione di polizia senza scopo di lucro e con caratteristiche paramilitari da lungo tempo coinvolta in attività delle " squadre della morte " , del crimine organizzato e in casi di corruzione nello Stato di Espírito Santo .

I clienti TESMED , grazie al livello di soddisfazione dei prodotti , ai tempi di CONSEGNA brevi e puntuali , all' assistenza pre e post vendita , generano passaparola positivo e segnalano il prodotto a migliaia di persone Testmed lo puoi <ordinare> subito ed avere a casa tua in brevissimo tempo !

Il motivo è che lo ho <ordinato> a luglio ma siccome nn arrivava me lo ero comprato in un negozio dove l' ho trovato per caso .

CMQ 42 euro mi sembra onesto dato che è la cifra che l' ho <ordinato> io e la versione usa nei negozi costava 50 euro .

Napoleone , per mantenerlo in questo inganno , <ordinò> un movimento di conversione di tutte le truppe francesi da Valenza a Casteggio , ed ostentò , sino col tentativo di gettare un ponte presso Cervesina , di tendere assolutamente verso Pavia e verso Piacenza .

Nelle sedute pubbliche , può , dopo gli opportuni avvertimenti , <ordinare>  l' espulsione dall' auditorio di chiunque sia causa di disordine .

68.2 Il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del Comune .

In ogni caso l' autorità giudiziaria <ordina> la distruzione delle sostanze stupefacenti e psicotrope confiscate .

Da notare che , in conseguenza della sostanziale estensione dell' istituto qui proposta , l' inesistenza delle conseguenze dannose suppone il risarcimento del danno laddove si tratti di reati posti a tutela di beni giuridici individuali ; sulla particolare gravità oggettiva e soggettiva del fatto l' obiezione concernente l' impossibilità per il giudice di operare un' adeguata valutazione in ogni caso , ridimensionata dalla riproponibilità della domanda " sino all' inizio della discussione finale del dibattimento di primo grado " ( art. 162 bis , comma 5 , c.p. ) sarebbe superata consentendo che egli possa " <ordinare>  l' esibizione degli atti contenuti nel fascicolo del pubblico ministero " , così come dispone l' art. 135 norme attuaz .

Se il diritto musulmano è questo , ha aggiunto padre Samir , non è compatibile con il patrimonio di convinzioni acquisito nei secoli dall' Occidente : « ma , partendo dalla storia dell' Islam studiata con precisione , scopro in realtà che non solo il diritto cambia secondo i paesi , che per esempio il vestito islamico non esiste , che non è giustificata la pretesa della barba folta per gli uomini , ma anche che molti musulmani non sono capaci di discernere ciò che la rivelazione <ordina> da ciò che appartiene alla tradizione dei singoli paesi » .

qualsiasi pattuizione , comunque denominata o descritta , in base alla quale una banca ( la « banca emittente » ) , operando su richiesta e istruzioni di un cliente ( l' « <ordinante> » ) o per proprio conto , è tenuta ad effettuare un pagamento ad un terzo ( il « beneficiario » ) , o a suo ordine , oppure ad accettare e pagare tratte emesse dal beneficiario , oppure autorizza altra banca a effettuare tale pagamento , oppure a accettare e pagare tali tratte , oppure autorizza altra banca a negoziare , contro consegna dei documenti prescritti e a condizione che siano osservati i termini e le condizioni del credito » .

Si tratta di un mezzo di pagamento utilizzato nei rapporti di compravendita internazionale in cui l'  <ordinante> è l' acquirente e il beneficiario il venditore della merce .

Il credito documentario può essere aperto su debito o allo scoperto a seconda che l'  <ordinante> abbia fornito o meno alla banca la relativa copertura finanziaria .

qualsiasi pattuizione , comunque denominata o descritta , in base alla quale una banca ( la « banca emittente » ) , operando su richiesta e istruzioni di un cliente ( l' « <ordinante> » ) o per proprio conto , è tenuta a effettuare un pagamento a un terzo ( il « beneficiario » ) , o a suo ordine , oppure ad accettare e pagare tratte emesse dal beneficiario , oppure autorizza altra banca a effettuare tale pagamento , oppure ad accettare e pagare tali tratte , oppure autorizza altra banca a negoziare , contro consegna dei documenti prescritti ed a condizione che siano osservati i termini e le condizioni del credito Normativa italiana .

« Ce lo hanno <ordinato> » , « non potevo dire di no , sennò mi avrebbero ucciso » .

La nuova legge , che completa la riforma della " doppia pena " , <ordina>  l' espulsione di uno straniero nel caso che questi sia responsabile di " atti di provocazione esplicita e deliberata alla discriminazione , all' odio e alla violenza contro una persona determinata o un gruppo di persone " , come fece in aprile l' imam di Venissieux difendendo la poligamia e le punizioni corporali contro la donna ' infedele ' .

In realtà fin dall' origine dell' umanità ogni costruzione umana , ogni manufatto , ogni rappresentazione , ogni scrittura proiettata all' esterno , dal graffito al totem , ha avuto un ruolo nell' orientare e nell' <ordinare>  lo spazio intorno a noi .

Riesce poi a convincere il principe Artaserse che sia stato Dario , altro figlio di Serse , l' autore del crimine e , approfittando dell' indignazione del fratello , <ordina>  l' immediata esecuzione del colpevole .

una gerarchia fra i soggetti abilitati alla emissione del provvedimento , essendo competenti ad emettere i provvedimenti sia il giudice dell' esecuzione sia quello che concede il sequestro , se la tesi di Lobietti fosse esatta dovrebbe astrattamente ammettersi la possibilità per il presidente di un tribunale che conceda il sequestro di un aeromobile di <ordinare>  l' adozione dei provvedimenti ex art. 646 non solo all' autorità di polizia ed al comandante di aeroporto , ma anche al pretore del luogo ove si trova l' aeromobile ; il che sarebbe palesemente inammissibile , non essendo concepibile un ordine di un giudice ad un altro giudice .

Di lui il COPPI ci lasciò il seguente giudizio : " Fu zelante del pubblico bene e facile conciliatore fra le antiche e moderne idee ; corteggiatore degli stranieri potenti , ed imperioso sui sudditi pontefici ; faticatore indefesso , ma senza alcun ordine , e fra grandi affari fu intento spesso anche ai più minuti ; regolò con opportuni concordati le correlazioni della santa Sede con varie potenze ; adoperandosi , per <ordinare>  lo stato , incominciò molte cose , ne stabilì alcune , e ne lasciò molte imperfette .

Proscioglie l' indagato e <ordina> la restituzione dei beni sequestrati ( vedi l' articolo di Andrea Monti Duplicazione abusiva se mancano scatole e manuali ?

) 6 novembre : il presidente del tribunale di Roma <ordina>  l' iscrizione della rivista InterLex nel registro della stampa , prima pubblicazione diffusa esclusivamente attraverso Internet che viene registrata esplicitamente come tale , e non con formule ambigue e soluzioni di ripiego .

Ordinamento e raggruppamento La possibilità di <ordinare>  l' elenco per Nome , Dimensione o Tipo tramite il comando Visualizza - Disponi icone per , è nota dalle precedenti versioni di windows .

Stefano SIRAGUSA ; sentiti i rappresentanti dell' Amministrazione intervenuti ; DELIBERA di approvare , ai sensi dell' art. 3 , comma 4 , della legge 14 gennaio 1994 , n. 20 , con le modifiche apportate dal Collegio in Camera di consiglio , la relazione concernente l' indagine relativa alla gestione dei " crediti di imposta per gli investimenti in aree svantaggiate " ; <ORDINA>  l' invio della relazione medesima , a cura della Segreteria della Sezione , alla Camera dei deputati , al Senato della Repubblica , alla Presidenza del Consiglio dei Ministri – Segretariato generale – nonché , anche per l' effetto di cui all' art. 3 , comma 6 della legge 14 gennaio 1994 , n. 20 , al Ministro dell' economia e delle finanze ed alle Amministrazioni convocate .

Quasi giunti a destinazione , infatti , i due Hobbit vengono attaccati di nuovo da Gollum , ma Sam lo trattiene e <ordina> a Frodo di proseguire .

Antonio ORICCHIO ( FI ) , riservandosi un' ulteriore riflessione sul punto per l' esame in Assemblea , ricorda che l' autorità può <ordinare> la programmazione di trasmissioni a carattere compensativo .

Ferma rimanendo l' ipotesi prevista dal precedente comma , qualora sia constatata , dai competenti uffici comunali , l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalità di cui al primo comma , il sindaco <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori , che ha effetto fino all' adozione dei provvedimenti definitivi di cui ai successivi articoli , da adottare e notificare entro quarantacinque giorni dall' ordine di sospensione dei lavori .

17 O peggio che morti che l' amistà di costei fuggite , aprite li occhi vostri e mirate : ché , innanzi che voi foste , ella fu amatrice di voi , aconciando e <ordinando>  lo vostro processo ; e poi che fatt i fos t e , per voi dirizzare in vostra similitudine venne a voi .

Una machiavellica interpretazione che , pur nella sua autorevolezza , fa a cazzotti con un' ordinanza del Tribunale di Salerno del 16 marzo 2001 , in cui il giudice ha <ordinato>  l' iscrizione nel registro della stampa periodica della pubblicazione www.oltresalerno.it , e proprio grazie a questa legge sull' editoria e , soprattutto alla legge sulla stampa 47/48 che obbliga ad avere un direttore responsabile iscritto all' Ordine per editare un giornale .

L' utente può anche effettuare una stampa di ciò che ha <ordinato> , così da poter confermare l' ordine anche tramite l' invio di un fax .

A proposito di quest' ultima vi è da aggiungere che la banca che emette un credito documentario può , a suo insindacabile giudizio , contattare l'  <ordinante> per ottenere da questi l' accettazione di eventuali irregolarità sui documenti oppure , sempre nel caso di documenti discordanti , può rifiutarli e metterli a disposizione della banca remittente .

Gli attentatori suicidi di Hamas e della Jihad islamica sono entrati in azione , proprio come Sharon aveva previsto quando , dopo una tregua di dieci giorni a fine novembre , aveva <ordinato>  l' eliminazione del leader di Hamas Mahmoud Abu Hanoud .

Nel dispositivo il Giudice ha accertato che i rapporti di lavoro dei ricorrenti sono proseguiti con Alfa Editoriale dal giorno della cessione della testata Quotidiano e ha <ordinato>  l' immediata riammissione dei giornalisti nel posto di lavoro con la qualifica , le mansioni e la sede di lavoro già assegnate ; ha inoltre condannato la stessa società al pagamento , in favore dei ricorrenti , della retribuzione globale di fatto in godimento prima della sospensione del rapporto di lavoro con Edilsalento – oltre gli scatti di anzianità maturati dopo tale momento – con le differenze maturate .

Stato , regioni , enti locali , hanno - oggi - il compito di prenderne definitivamente atto e di progettare e di praticare un livello ulteriore , delineando un' architettura che sappia sollecitare , promuovere ed <ordinare>  l' iniziativa e l' inventiva dei tanti protagonisti .

Desiderando Cosimo avere nelle sue mani il Burlamacchi per " esaminarlo " - come lui diceva - la Signoria lucchese si rifiutò e si rivolse all' imperatore , il quale <ordinò> che l' esame fosse fatto a Lucca alla presenza di un commissario imperiale scelto da Ferdinando Gonzaga , il quale mandò Girolamo Bottoni di Casal Monferrato .

Un nuovo servizio transatlantico , diretto a New York , è programmato per mezzo di una compagnia associata " Aerlinte Eireann " , che per l' occasione <ordina> cinque nuovi Lockheed Constellation .

E un gran tenpo dapoi questo pasato 225 quelo bon re a morte fo vegnuto ; e per lo suo testamento ebe <ordinato> che lo gienero del suo reame tuto con la fiola el fosse inchoronato .

La campagna <ordini> per l' autunno-inverno 2003 - 2004 si è chiusa con una flessione sia del portafoglio italiano sia , in misura più consistente , di quello estero .

Cerca la pace e perseguila 19 ; e allora con fiducia dirai al Signore : " Ho fatto quel che mi hai <ordinato> , dammi ciò che hai promesso " .

Questo si svolse nell' insostituibile scenario della Piazza di Siena e presentò nel finale - attraverso l'  <ordinato> e sincrono spostamento dei cavalli al piccolo trotto , troncato quasi per magia all' istante determinato - il disegno della bandiera inglese , sul quale si levarono le note struggenti e solenni del coro del Nabucco .

Glie l' ha <ordinato> il dottore a Moretti di fare il leader politico ?

Glie l' ha <ordinato> il dottore a Moretti di fare il leader politico ?

Il Tribunale di Roma Sez. 8 a Civile ( giudice designato dr. Giovanni De Petra ) accoglieva pienamente le richieste formulate dalle associazioni dei consumatori nei confronti di H 3 g in sede cautelare , <ordinando>  l' inibizione e la ulteriore diffusione degli spot pubblici tar i andati in onda sulle reti Rai e Mediaset reclamizzanti il regalo del telefonino che invece era a titolo oneroso ; l' inibizione delle clausole contrattuali che addossavano ai consumatori responsabilità improprie ; la pubblicazione delle motivazioni del dispositivo di sentenza ( uscite oggi ) per una sola volta sui quotidiani Corriere della Sera e La Repubblica .

In casi diversi da questi " anche d' ufficio " il giudice tuttavia può pur sempre ordinare che i libri si esibiscano " per estrarne le registrazioni concernenti la controversia in corso " ( e può anche <ordinare>  l' esibizione di " singole scritture contabili " , fatture e ancora altre documentazioni se " concernenti la controversia " in atto ) .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Entrato nell' Alleanza il popolo disse : " quanto il Signore ha <ordinato> , noi lo faremo e lo eseguiremo " .

Abu Mazen sta lavorando anche al riassetto delle forze di sicurezza palestinesi e in quest' ottica avrebbe <ordinato>  l' incorporazione " il piu' presto possibile " dei miliziani delle Brigate dei Martiri di al-Aqsa nei ranghi delle forze ufficiali .

A questo punto l' errore marchiano - che venne comunque da Londra , fu quello di <ordinare> fermamente a O ' Connor di arrestarsi , senza puntare a Tripoli , e convogliare le forze in aiuto della Grecia , invasa dai tedeschi .

In caso di blackout gli Ups sono in grado di sostenere il carico per un tempo definito oppure di effettuarne lo shutdown <ordinato> con salvataggio di dati .

Tale orientamento è stato poi tenuto fermo nonostante il Tribunale supremo ne avesse dichiarato l' illegittimità <ordinando> contestualmente lo sgombero delle fattorie occupate .

Il Sindaco <ordina>  l' istituzione , in traversa Baruzzi , a Villanova , del divieto di sosta da via Superiore al numero civico 2 e dal numero civico 5 a via Superiore .

La ragione per la quale il governo israeliano <ordina>  l' esproprio ( valido per 5 anni ) è la necessità di costruire una caserma militare .

Ciò ha indotto il procuratore Achille Gallucci ad <ordinare>  l' apertura di un' inchiesta che comunque non interferirà sui procedimenti che su Gelli sono in corso da tempo in altre città italiane .

Il 30 marzo 1794 , il Comitato di salute pubblica <ordina>  l' arresto di Danton e dei suoi seguaci .

Il cardinale riportò l' ordine e promulgò le Costituzioni che in suo onore furono chiamate egidiane , con le quali <ordinò>  l' amministrazione e la giustizia in tutto il territorio delle Marche .

L' ordinanza contingibile ed urgente con cui il Sindaco <ordina>  l' immediata inibitoria totale dell' attività di pubblico esercizio , fino all' avvenuta realizzazione delle opere necessarie alla mitigazione di tutte le diverse sorgenti rumorose , è illegittima nel caso in cui l' amministrazione comunale , successivamente alla presentazione della relazione tecnica riportante gli interventi di mitigazione acustica eseguiti , non abbia effettuato gli ulteriori accertamenti fonometrici necessari a verificare lo stato effettivo ed attuale delle emissioni rumorose , ad affermare il perdurare della violazione della normativa in materia acustica in periodo notturno e , quindi , ad adottare l' ordinanza d' urgenza sul presente presupposto della situazione di pericolo

certamente mi preoccuperebbe , ma se me lo  <ordinano> non posso farci niente , devo inghiottire , accettare e partire .

Nel 1384 Eleonora d' Arborea vi fece costruire un castello ( del quale purtroppo oggi non ne rimane quasi più traccia ) , il quale venne poi nel 1420 distrutto dai genovesi , i quali <ordinarono> anche lo spopolamento della zona , che divenne così rifugio di banditi e pirati per i successivi due secoli .

Dimmi una cosa , immagino che tu l' abbia <ordinato> da Zippo , mi diresti quando è che ti arriva , perchè anche io ieri ho fatto un ordine .

Si prosegue con tre diversi cotechini : il lombardo di Cremona , il vaniglia ( " noi lo  <ordiniamo> a Parma , dal cavalier Boschi " , sottolinea la signora Francesca ) e il rotondo piemontese , più magro ma buonissimo .

" Mettiamolo al limite della dura prova " , <ordinai> con l' interfono .

Il primo comma dell' articolo 163 del codice penale è sostituito dal seguente : " Nel pronunciare sentenza di condanna alla reclusione o all' arresto per un tempo superiore a due anni , il giudice , nei casi previsti dall' articolo 164 <ordina> che l' esecuzione della pena rimanga sospesa per il termine di cinque anni se la condanna è per delitto e di due anni se la condanna è per contravvenzione " .

Lo storico Dario Biocca ricorda che lo stesso Mussolini <ordinò> di non fornire notizie sull' esito delle indagini .

Nel caso in cui si riscontrino le ipotesi di legge , il Sindaco <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori che ha effetto fino all' adozione dei provvedimenti definitivi da adottare e notificare entro 60 giorni dall' ordine di sospensione dei lavori .

Infine scegliamo di <ordinare>  l' elenco per ordine crescente di titolo .

Infine nella casella Ordina scegliamo titoloFilm , in questo modo l' elenco verrà <ordinato> in base al titolo .

La più conosciuta è la sindrome di Down ( o trisomia 21 ) , ma ce ne sono anche molte altre : in tutte , c' è un numero sbagliato di cromosomi che , essendo responsabili di " <ordinare> " lo sviluppo del feto , fanno sì che il feto stesso non riesca a svilupparsi oppure sia portatore di malattie .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

A questo punto vorrei <ordinare> il secondo se il capo sala venisse a prendere la mia ordinazione , ma a quanto pare è impegnato a intrattenere una coppia di clienti che attende un tavolo !

Io - leggermente alterato - chiedo un menù alla cameriera che a questo punto avverte il caposala della mia intenzione di <ordinare> .

Art. 20 - Visite tecniche - verifica delle opere Il Comune o Ente Gestore durante l' esecuzione dei lavori , ha facoltà di effettuare i controlli che ritiene opportuni , sulla regolare esecuzione delle opere e sulla loro rispondenza agli elaborati di progetto approvati e ne <ordina>  l' adeguamento in caso di difformità .

E' facoltà del Comune o Ente Gestore <ordinare> ai titolari l' esecuzione dei lavori di manutenzione , pulizia e riparazione suddetti con l' indicazione di un termine di ultimazione trascorso il quale può provvedere di ufficio , ponendo a carico del titolare inadempiente i relativi costi .

Aiutiamoli a morire Se vi fossero dubbi sul fatto che siamo stati disumanizzati , ho le prove : stadio Heysell , muoiono in quaranta prima di Juve-Liverpool , si sa dei morti , lo sanno i calciatori e giocano , lo sa la Tv e partita è trasmessa , lo sanno i telespettatori e la guardano ( almeno i nazisti potevano dire ce lo hanno <ordinato> , ma qui cosa si può dire ?

sort ( ) senza alcun parametro <ordina>  l' array in ordine alfabetico , la chiamata nomearray .

Art. 331 ( Integrazione del contraddittorio in cause inscindibili ) Se la sentenza pronunciata tra piu' parti in causa inscindibile o in cause tra loro dipendenti non e' stata impugnata nei confronti di tutte , il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio fissando il termine nel quale la notificazione deve essere fatta e , se e' necessario , l' udienza di comparizione .

Nella prima udienza di trattazione il collegio verifica la regolare costituzione del giudizio e , quando occorre , <ordina>  l' integrazione di esso o la notificazione prevista dall' articolo 332 , oppure dispone che si rinnovi la notificazione dell' atto di appello .

Art. 371 bis ( Deposito dell' atto di integrazione del contraddittorio ) Qualora la Corte abbia <ordinato>  l' integrazione del contraddittorio , assegnando alle parti un termine perentorio per provvedervi , il ricorso notificato , contenente nell' intestazione le parole " atto di integrazione del contraddittorio " , deve essere depositato nella cancelleria della Corte stessa , a pena di improcedibilita ' , entro venti giorni dalla scadenza del termine assegnato .

del 1898 Non mancò il caso in cui , non riuscendo a indurre la controparte all' atto violento , gli USA si decisero a compierlo loro stessi , si decisero all' autoattentato : il casus belli per la guerra contro la Spagna del 1898 , che fruttò agli USA Cuba e le Filippine , fu l' attentato che nel 1898 nel porto dell' Avana fece saltare in aria l' incrociatore americano in visita Maine , e benché si parli anche di un gruppo di imprenditori e finanzieri interessati allo zucchero cubano - sempre americani comunque - sembra assodato che ad <ordinare>  l' atto sia stato proprio il governo USA del presidente McKinley ( un uomo che morì assassinato in effetti , nel 1901 dall' anarchico Czolgosz ) .

Creare un quadro di certezze che consenta la ripresa dell' edilizia privata L' investimento privato può essere attirato verso l' attività edilizia , se rapidamente si adottano delle normative in materia di strumenti urbanistici in grado di organizzare e definire gli interventi sul territorio e combattere le produzioni abusive che degradano il territorio danneggiando ed ostacolando lo sviluppo <ordinato> delle costruzioni .

Cioè dopo che lo Spirito <ordinò> la separazione di Barnaba e Saulo , c' era senz' altro del tempo perché i missionari si preparassero per il viaggio e per avvisare la comunità .

Fu il Signore Gesù stesso a <ordinare>  questo gesto pieno di significato [ 48 ] .

Aprendo ieri un nuovo luogo della Memoria a un passo dalla Porta di Brandeburgo e dalla Reichskanzlei dove Hitler <ordinò>  lo sterminio degli ebrei d' Europa , Berlino è uscita vincente dalla grande settimana del ricordo , sessant' anni dopo la disfatta del nazismo .

Sì , ma nel senso chiarito dal Cardinal Pie : " Gesù Cristo ha unito in sé , indissolubilmente , l'  <ordina> naturale e quello soprannaturale , e impone alla società cristiana un' unione analoga .

L' autore trascura un fatto significativo : mentre il diaconato permanente mostra una continuità di crescita , ciò non è accaduto proprio nelle terre di missione cui si fa riferimento , dove i laici catechisti e responsabili di comunità sono per lo più rimasti tali , servendo egregiamente e fedelmente la Chiesa , senza accedere al ministero <ordinato> .

È l' essere dell' <ordinato> che viene trasformato dalla grazia efficace del sacramento , il fare ne consegue e non è condizionante per l' identità del ministro ordinato e per il dono e servizio che egli rappresenta per la Chiesa .

In calo gli <ordini> esteri per l' alimentare ( - 1.38 per cento ) , in contrazione gli ordini esteri per il settore edile / materiali da costruzione .

In tal caso , per gravi motivi , il giudice può <ordinare>  l' allontanamento del figlio dalla residenza familiare , ovvero l' allontanamento del genitore o convivente che maltratta o abusa del minore .

P.S. E quel super capolavoro quale è " Caccia al ladro " con quel bravissimo Cary Grant ( fra i miei preferiti ) e quella bellissima Grace Kelly ???? Dove lo mettiamo ??? Per il mio compleanno assieme ai Walt Disney Treasures da Amazon.de <ordino> pure quello .

Infatti verrà qui nell' abbazia il cardinale Re per <ordinare> vescovo l' abate Bernardo che amministra la diocesi di Montecassino .

In caso di aggressione improvvisa e non prevedibile al territorio nazionale o a navi o aeromobili italiani operanti in spazi internazionali , su autorizzazione del Presidente del Consiglio dei ministri , il capo di stato maggiore della difesa e il direttore generale del Dipartimento della difesa popolare nonviolenta , ognuno per le proprie competenze , possono <ordinare>  l' uso della forza in modo proporzionato all' offesa o alla minaccia al solo fine di fermare l' aggressione , di impedirne la prosecuzione o di contenerne gli effetti .

Il perché con suo breve circa l' anno 1167 <ordinò> che Guido fosse rimosso dall' ufizio , e sostituito un altro Abbate .

) vediamo il resto dei pezzi e poi ci regoliamo Autore Risposta : very _ hely Inserita il : 16/02/2005 13:43:58 Messaggio : io l' ho rimosso completamente - se ho sbagliato al limite <ordinerò>  l' arretrato ( dopo aver fatto io la figura dell' arretrato ) Autore Risposta : baral Inserita il : 17/02/2005 01:51:08 Messaggio : il rettangolo posteriore deve essere rimosso completamente , lo si vede anche dalle foto del modello Autore Risposta : Hely _ Flat Inserita il : 17/02/2005 09:28:40 Messaggio : Mah , io sia dalle foto che dal piano di montaggio non riesco a capire bene come deve essere fatto .

Egli ha stipulato di ricevere danaro contante , e questo ancora è <ordinato> dalla Bolla di S. Pio .

Tuttavia anche l' amore <ordinato> di se stesso può avere diverse forme e diversi gradi : ci si può infatti amare di amore naturale e di amore soprannaturale , e nel piano soprannaturale l' amore può essere o di semplice concupiscenza o di benevolenza , Nel primo caso amiamo come nostri i doni che Dio ci ha gratuitamente elargiti ; nel secondo caso amiamo in noi stessi Dio .

Banda fu processato nel 1995 per aver <ordinato>  l' uccisione di tre ministri del governo , ma fu prosciolto e in seguitò si scusò pubblicamente per qualunque sofferenza egli potesse aver ' inconsapevolmente causato ' .

Anche Maccari , al suo arrivo in convento , fece lo scandalizzato e <ordinò> di rimuovere i microfoni spia .

Vengono inoltre contemplati - prosegue il Presidente relatore - altri strumenti di tutela correlati , quali la possibilità di esperire il tentativo di conciliazione previsto dal codice civile e dal decreto legislativo n. 165 del 2001 , l' applicabilità del regime probatorio di cui all' articolo 2729 del codice civile , la possibilità per il giudice di condannare al risarcimento del danno anche non patrimoniale , di impartire le opportune disposizioni per la cessazione del comportamento discriminatorio e di <ordinare>  l' adozione di un piano di rimozione , di tenere conto , ai fini della liquidazione del danno , dell' eventuale circostanza che l' atto o il comportamento discriminatorio costituiscano ritorsione ad una precedente azione giudiziale ovvero ingiusta reazione ad una precedente attività , di ordinare la pubblicazione della sentenza .

Entro ulteriori dieci giorni , il dirigente del Dipartimento risorse umane può <ordinare>  l' archiviazione degli atti o disporre ulteriori accertamenti da svolgersi entro il medesimo termine ovvero trasmettere gli atti al segretario generale proponendo l' applicazione della sanzione disciplinare della censura .

Il carattere immaginativo della poesia epica guida il malato nella vita e collega la sua vita interiore con il mondo esterno , contribuendo così a stimolare e a <ordinare>  l' evocazione del ricordo , che è un fatto che riguarda l' Io .

Il che a messer Neri fu molto caro , e magnificamente avendo apparecchiato e con la sua famiglia avendo <ordinato>  ciò che far si dovesse , come più lietamente potè e seppe , il re nel suo bel giardino ricevette .

23 Quando Giònata ricevette il messaggio , <ordinò> di continuare l' assedio e , scelti alcuni anziani e sacerdoti , decise di esporre se stesso al pericolo ; 24 prese con sé argento e oro , vesti e molti altri doni e si recò dal re a Tolemàide e trovò favore presso di lui .

 <Ordina> che la presente sentenza sia eseguita dall' Autorità Amministrativa .

Sto parlando dei rutilanti anni '60 , quando non era raro che qualche cliente pazzariello <ordinasse>  l' aragosta a mezzanotte e ogni hotel con un sacco di stelle aveva tre brigate complete di cucina che facevano i turni sulle 24 ore .

) furono arrestati e subito rimessi in libertà dal GIP , che ne <ordinò>  l' obbligo di dimora , un uomo ed una donna con l' accusa di danneggiamento di strutture di pubblica utilità » .

p. 368 ) , <ordina>  l' esorcismo ( ibid .

Pertanto , le autorità dello Stato richiesto , verificata la sussistenza delle condizioni per <ordinare>  l' estradizione , stabiliscono che la persona richiesta può essere coattivamente allontanata dal territorio dello Stato per ragioni attinenti a realtà processuali o esecutive straniere 12 .

nel pronunciare sentenza di condanna a pena detentiva non superiore a quattro anni e sei mesi , se il reato è stato commesso dal minore degli anni diciotto , a quattro anni , se il reato è stato commesso da persona in età inferiore ad anni ventuno o superiore ad anni settanta , ed a tre anni e sei mesi in ogni altro caso ovvero a pena pecuniaria che , sola o congiunta alle dette pene detentive e convertita a norma di legge , priverebbe della libertà personale per un tempo non superiore a quello sopra rispettivamente indicato , può <ordinare> che l' esecuzione della pena rimanga sospesa per il termine di dieci anni se la condanna è per delitto e di cinque anni se la condanna è per contravvenzione .

De Courten , capo di stato maggiore della marina , <ordina> di contrastare lo sbarco anglo-americano a Salerno , il gen. Roatta , capo di stato maggiore dell' esercito , ordina di lasciare libero transito ai soldati tedeschi , Badoglio denuncia Carboni per mancata difesa di Roma , Ambrosio , già fra i responsabili del colpo di stato contro Mussolini , si allontana da Roma per distruggere un suo " compromettente diario " .

19 November 2003 by saint E' un sacco di tempo che mi sono letto HP and the Order of the Phoenix , l' avevo <ordinato> in prevendita su Amazon .

Il presidente afgano Karzai si è detto " profondamnete scosso " per l' omicidio e ha <ordinato>  l' apertura di un' inchiesta .

Secondo il comunicato , Karzai ha <ordinato>  l' invio di una delegazione governativa di alto livello a Herat .

Un' entità superiore da onorare senza discutere , dalla quale dipendere , dalla quale ricevere gli <ordini> e addirittura l' Ordine ( i francesi , più affezionati di noi alla lingua madre , chiamano il computer " ordinateur " ) .

Al termine della computazione globale ( o prima di una terminazione ) , il server deve memorizzare su file l' elenco <ordinato> di tutti i numeri primi trovati .

Certo chi tornò dalla guerra pronto all' antica non mai rinnegata disciplina verso lo Stato , che come aveva <ordinato>  l' inizio del sacrificio cruento così poteva ordinarne la cessazione , e con essa il ritorno alle pacifiche attività produttive , non poteva né sentire né operare allo stesso modo di chi dalla guerra tornava con animo iconoclastico , e con un sentimento , o di vendetta o di avventura , che doveva fatalmente cercar soddisfazione a spese del vecchio Stato italiano , considerato come un edificio lesionato e cadente , cui si trattava soltanto di dare l' ultimo crollo per sgombrare la strada verso l' avvenire .

A proposito di dettagli : sul menù c' è scritto che il 70 per cento dei prodotti sono biologici , ma da nessuna parte è indicato quanto costi mezzo litro d' acqua , o un bicchiere di vino ( naturalmente chi frequenta il locale non ha bisogno di sapere quanto costa l' acqua per <ordinarla> ) .

M. con una lettera in cui evidenziava , in caso di diniego , il rischio di una ulteriore lievitazione dei costi del manufatto ) ; l' esito fu , peraltro , negativo ed , in ogni caso , intervenne - anche per Paterno - una oggettiva impossibilità di utilizzazione in conseguenza di una frana , a seguito della quale il Sindaco di Vaglia <ordinava>  l' immediata sospensione dell' attività estrattiva .

TABELLA 31 - Andamento della produzione nel 1998 rispetto al 1997 , per aree geografiche ( in % ) TABELLA 32 - Previsione sull' andamento della produzione del 1999 rispetto al 1998 , per aree geografiche ( in % ) - Il portafoglio <ordini> Proseguendo l' analisi qualitativa degli indicatori aziendali disaggregati per aree territoriali , passiamo ad analizzare il trend assunto dal portafoglio ordini .

In seguito , è stato <ordinato>  lo stato di allerta rafforzata per forze di sicurezza , esercito , marina e aeronautica .

Questo è un emendamento che in realtà vuole esplicitare qualcosa che ci auguriamo sia implicito : cioè che si attinge a questo famoso elenco <ordinato> ( o elenco sottoposto al vaglio dei titoli e degli esami ) non solo per la quota di dotazioni organiche del 70 per cento , ma anche per la restante parte dei posti in organico che rimangono scoperti .

Claudio Vitalone è un ex magistrato ed ex ministro accusato ( assieme a un ex premier , Giulio Andreotti ) di averne <ordinato> uno , quello del giornalista Mino Pecorelli .

Il 17 ottobre 1939 12 l' Rsha ( Ufficio principale per la sicurezza dello Stato ) in una lettera urgente ( Schnellbriefe ) , <ordina> , sottolineando lo scopo di « una soluzione imminente della " questione zingara " su tutto il territorio del Reich » , di schedare e quindi confinare tutti gli zingari in determinati luoghi dai quali è proibito loro allontanarsi .

Lo stesso giorno Himmler <ordina>  l' internamento degli zingari .

Il provvedimento prevede che ogni procuratore possa <ordinare>  l' installazione di Carnivore presso i provider .

Per questo vi ho <ordinato> di massacrare senza pieta' qualsiasi uomo , donna o bambino che non appartenga alla vostra razza .

" Appena Krishna ce l' ha <ordinato> , siamo venuti qui , a vivere nel Suo bellissimo laghetto , ma noi tutti abbiamo un desiderio che potrà essere soddisfatto soltanto se Tu sarai soddisfatta di noi .

Tu pensi che si debba ribattezzare chi ha ricevuto il battesimo di Cristo , per il fatto che l' apostolo Paolo <ordinò> di ribattezzare coloro che avevano il battesimo di Giovanni .

Tanto bastava per <ordinare>  l' assalto e per permettere alle truppe libertà di saccheggio e d' altro ancora .

A tal fine il giudice può <ordinare>  l' audizione personale del minore qualora sia necessaria , anche in considerazione dell' età » .

Và a dormire Yi-hie – <ordinò>  l' Imperatore – Per stasera non avrò più bisogno di te .

Tuttavia queste entità postumane , come ammette lo stesso Stelarc , concluderebbero il loro viaggio all' interno della realtà virtuale , di un' " illusione di tele-esistenza ad alta fedeltà " , poichè " se i circuiti di feedback sensoriale tra il robot e l' operatore umano raggiungono quantità e qualità sufficientemente elevate , allora la distanza psicologica tra robot e operatore collassa ; in altre parole se il robot fa ciò che l' essere umano gli <ordina> e l' essere umano percepisce quello che viene percepito dal robot , allora il sistema uomo-macchina collassa in un' unica unità operativa " .

Nei casi previsti dal secondo comma , l' autorità giudiziaria <ordina> la pubblicazione della sentenza penale di condanna nei modi stabiliti dall' art. 36 del codice penale .

Dall' articolo 1 dello Statuto si evince che la Fondazione ha per scopo di promuovere ed incoraggiare gli studi , stimolandone l' amore nei giovani ed esplica la sua attività : - con l'  <ordinare> per l' uso pubblico e col curare la conservazione e l' integrazione delle collezioni storiche e artistiche esistenti nella casa-museo sede della Fondazione stessa ; - con l' istituzione di borse di studio e di perfezionamento ; - col promuovere pubblicazioni , erogare premi di incoraggiamento e con ogni altra forma di attività che sia corrispondente ai fini della Fondazione .

Se per fare questo mi basta prendere un volcano 12 allora lo  <ordino> o ...

Dipende a chi lo  <ordini> ; c' è chi ignorerà il cecchino , e magari anche la mitragliatrice ; c' è chi si butterà a a terra e comincerà a sparare , e farà molta ma molta difficoltà a riprendere l' avanzata .

Frattanto , il ministro di giustizia Dorasquez <ordina>  l' arresto del libertino dietro le accuse di tre donne .

Temetti che non avrebbero mantenuto le promesse : che non sarebbero riusciti , per esempio , a portarci in Europa , e poi a restarci ; che , per ridurre il debito pubblico come l' Europa ci <ordinava> di fare , sarebbero ricorsi alla solita arma dell' inflazione , cioè della svalutazione della moneta ; che , pur di restare maggioranza , avrebbero obbedito alle bizze di quel piccolo tribuno al cachemire che risponde al nome di Bertinotti ; che avrebbero spalancato e messo in campo tutte le risorse della demagogia più piazzaiola .

Quindi l' importo che mi aspetto di ricevere ( e che l'  <ordinante> ha pagato interamente ) , al netto delle " commissioni di servizio " della mia banca , non è mai quello giusto e non c' è uno straccio di carta che comprovi l' importo trattenuto dalla banca americana .

Ferma rimanendo l' ipotesi prevista dal precedente comma 2 , qualora sia constatata , dai competenti uffici comunali d' ufficio o su denuncia dei cittadini , l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalita' di cui al comma 1 , il dirigente o il responsabile dell' ufficio , <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori , che ha effetto fino all' adozione dei provvedimenti definitivi di cui ai successivi articoli , da adottare e notificare entro quarantacinque giorni dall' ordine di sospensione dei lavori .

Casomai l' esodo fosse <ordinato> , ipotesi abbastanza remota , ci si dovrà muovere nel seguente modo : « Completate le operazioni di imbarco sui traghetti , il comandante della Capitaneria di porto ordinerà a questi ultimi di dirigere verso i porti di Olbia e Golfo Aranci , eventualmente Santa Teresa di Gallura e Porto Torres » .

USA : ISABEL , ORDINE D' EVACUAZIONE PER QUASI 100 MILA L' ordine di evacuazione per quasi 100 mila residenti nelle Outer Banks continua a essere attuato in queste ore , in modo <ordinato> , mentre l' uragano Isabel , che e' ora classificato di forza due ( su una scala di cinque ) , prosegue l' avvicinamento alla costa della Carolina del Nord , che dovrebbe investire nella notte tra mercoledi' e giovedi' .

Tuttavia queste entità postumane , come ammette lo stesso Stelarc , concluderebbero il loro viaggio all' interno della realtà virtuale , di un' " illusione di tele-esistenza ad alta fedeltà " , poichè " se i circuiti di feedback sensoriale tra il robot e l' operatore umano raggiungono quantità e qualità sufficientemente elevate , allora la distanza psicologica tra robot e operatore collassa ; in altre parole se il robot fa ciò che l' essere umano gli <ordina> e l' essere umano percepisce quello che viene percepito dal robot , allora il sistema uomo-macchina collassa in un' unica unità operativa " .

Per questo si ha l' abitudine di <ordinare> in tali casi una ispezione della conformazione delle parti , soprattutto nel crimine di bestialità .

In realtà gliene serviva una sola e per questo l' ha <ordinata> via Internet .

In caso contrario o quando la richiesta di asilo non risulti palesemente infondata , ovvero quando il provvedimento risulti illegittimo , <ordina>  l' ammissione dello straniero nel territorio dello Stato ed eventualmente il rilascio del permesso di soggiorno appropriato .

di un permesso di soggiorno per i motivi appropriati , con eventuale sorveglianza di pubblica sicurezza , nel caso non sia possibile il rimpatrio in condizioni di sicurezza entro quindici giorni ovvero quando le condizioni di salute dello straniero non consentano il protrarsi della custodia ; c ) dispongono modalita' di custodia che non interrompano i rapporti affettivi tra familiari , qualora risulti comunque coinvolto un minore ; d ) annullano i provvedimenti , nel caso risultino infondati ovvero nel caso non sia certa l' eventuale sussistenza di alcuna delle condizioni di inammissibilita ' della domanda di asilo , e <ordinano>  l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il ricevimento della eventuale domanda di asilo ; e ) convalidano i provvedimenti di respingimento e di custodia provvisoria , ma ordinano l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato per consentire la presentazione di una domanda di asilo qualora i motivi di pericolo legati alla scelta del Paese di destinazione appaiano non manifestamente infondati .

ovvero quando le condizioni di salute dello straniero non consentano il protrarsi della custodia ; c ) dispongono modalita' di custodia che non interrompano i rapporti affettivi tra familiari , qualora risulti comunque coinvolto un minore ; d ) annullano i provvedimenti , nel caso risultino infondati ovvero nel caso non sia certa l' eventuale sussistenza di alcuna delle condizioni di inammissibilita ' della domanda di asilo , e ordinano l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il ricevimento della eventuale domanda di asilo ; e ) convalidano i provvedimenti di respingimento e di custodia provvisoria , ma <ordinano>  l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato per consentire la presentazione di una domanda di asilo qualora i motivi di pericolo legati alla scelta del Paese di destinazione appaiano non manifestamente infondati .

Il giudice puo' annullare il provvedimento di allontanamento e <ordinare>  l' eventuale rilascio di un permesso di soggiorno per i motivi opportuni anche nel caso in cui tale provvedimento interferisca con diritti fondamentali della persona o risulti non commisurato con la gravita' dell' infrazione di cui lo straniero si e' reso responsabile , tenuto conto , in particolare , dell' effettivo grado di inserimento sociale o lavorativo da questi raggiunto .

Per un esempio del pannello cliccate QUI ( DEMO ) Username : demo Password : demo Per ulteriori informazioni e / o <ordini> contattare lo Staff all' indirizzo advertising@freeforumzone.com Caratteristiche dei banner I banner per le campagne standard nei forum devono avere queste dimensioni : 468 x 60 , ma sono anche possibili dimensioni diverse per quanto riguarda l' home page .

La trasformazione del mercato moderno , ben lungi dal sancire il trionfo del meccanismo smithiano della " mano invisibile " - magicamente autoregolatrice e latrice dell' interesse comune - e segnare l' epoca delle " legislazioni del tramonto " in società praticamente senza regole , ha al contrario portato con sé un bisogno accresciuto di trasparenza , informazione , affidabilità , tutela delle parti più deboli , in una parola di regolazione , intesa come l' insieme delle norme che contribuiscono ad <ordinare>  l' attività economica .

Quando nel suo libro al-Minhaj Imam Nawawi definì il Jihad e le sue diverse categorie disse : " uno dei doveri collettivi della comunità come insieme ( fard kifaya ) è di presentare una protesta valida , di risolvere i problemi della religione , di conoscere la Legge Divina , di <ordinare>  ciò che è giusto e di proibire una condotta sbagliata " .

Immediatamente , con quello spirito decisionale che lo distingueva , l' Imperatore <ordinò> di chiamare un architetto , un impresario e dei muratori .

Esponenti del Partito nazionale religioso hanno chiesto formalmente all' Alta Corte di giustizia di <ordinare>  l' immediata cessazione dei contatti tra deputati dell' opposizione ( laburisti e radicali guidati dall' ex ministro Yossi Beilin ) e personalità palestinesi vicine ad Arafat ( fra cui l' ex ministro Yasser Abed Rabbo ) in base all' articolo 97 del Codice penale che contempla la condanna a morte di chi rechi danno alla sovranità dello Stato o ha l' intenzione di far trasferire o alienare territori dello Stato .

Quando viene posta di fronte a chi vuole darle <ordini> – l' autorità del mercato o della morale – , si mette in disparte , si ritrae o si ribella .

Poco dopo conferma anche la Casa Bianca 18.50 Colpita anche la zona di Kandahar 19.00 Bush : " Ho <ordinato>  l' attacco " 19.05 A Roma scatta l' unità di crisi della Presidenza del consiglio .

Anche in Spagna , dietro l' esempio della Francia , iniziò la lotta contro i Gesuiti ed avendo questi suscitato delle sedizioni pericolose alla sicurezza dello Stato , CARLO III , sotto sollecitazione del ministro massone ARANDA , con decreto del 27 marzo 1767 <ordinò>  l' espulsione dei Gesuiti ; fu immediatamente imitato dal re delle Due Sicilie , il giovane FERDINANDO IV , pilotato dal suo potente ministro TANUCCI .

Decorso inutilmente il termine di cui al comma 7 , le amministrazioni vigilanti <ordinano>  l' immediato ritiro dal commercio delle unità da diporto o dei loro componenti , a cura e spese del soggetto destinatario dell' ordine .

Il punto di fonda effettivo dovrebbe cadere entro 50 yds da quello  <ordinato> .

Denry a sua volta <ordinò>  l' attacco ai suoi e lo scontrò cominciò .

P.Q.M. visto l' art. 22/3 c.p.p. DICHIARA la propria incompetenza per territorio ed <ORDINA>  l' immediata trasmissione degli atti al P.M. presso il Tribunale di Brescia , anche per gli adempimenti connessi alla rinnovazione della misura cautelare in atto come di seguito limitata ; visto l' art. 299/3 u.p. c.p.p. REVOCA la misura cautelare in atto nei confronti dei due imputati , per sopravvenuta carenza di gravi indizi in ordine al reato di cui al capo 1 ) , ed escludendo dal reato di cui al capo 2 ) , l' aggravante di cui all' art. 1 l. 15/1980 , sempre per sopravvenute , carenza di gravi indizi al riguardo ) .

La Commissione per i Diritti Civili della nazione caraibica ha richiesto al presidente Clinton - secondo la EFE - di <ordinare>  l' immediata sospensione dei bombardamenti con munizioni reali in questo posto e richiede inoltre una valutazione della situazione ambientale da parte di organismi nazionali e nordamericani per la presentazione di soluzioni fattibili dei problemi che deve affrontare questa comunità .

non devastare la vigna del Signore : lascia che la pianta dell' amore da tenero virgulto si dirami nel cielo come un canto sentirai crescere la pace IRPINIA hanno <ordinato>  lo sgombero ti hanno assegnato il prefabbricato - " diritto " di terremotato - contro queste mura resta schiacciato il tuo grido ( brindano col tuo sangue gli sciacalli del potere / preparano per tuo figlio emigrato un cielo di ossido aggredito da fabbriche robot morte chimica ) ordinato lo sgombero - resta su queste mura infranto il grido-preghiera : eco di sangue della tua metà sepolta sotto le pietre

non devastare la vigna del Signore : lascia che la pianta dell' amore da tenero virgulto si dirami nel cielo come un canto sentirai crescere la pace IRPINIA hanno ordinato lo sgombero ti hanno assegnato il prefabbricato - " diritto " di terremotato - contro queste mura resta schiacciato il tuo grido ( brindano col tuo sangue gli sciacalli del potere / preparano per tuo figlio emigrato un cielo di ossido aggredito da fabbriche robot morte chimica ) <ordinato>  lo sgombero - resta su queste mura infranto il grido-preghiera : eco di sangue della tua metà sepolta sotto le pietre

Tuttavia , Henderson è convinto che l' incidente sia dovuto a un errore del pilota e <ordina>  l' interruzione di tutti i voli lunari .

Due giorni dopo l' apertura del processo , l' arcivescovo <ordinava> in Duomo settantatre sacerdoti , tra i quali il giovane don Dionigi Tettamanzi .

te l'  <ordino> ...

In particolare , esse attribuiscono al sovrintendente il potere di <ordinare>  l' esecuzione di saggi preventivi sulle aree di interesse archeologico sulle quali s' intendono realizzare opere pubbliche .

Ho <ordinato>  quello che mi manca , La Gemella buona etc. Mi piace anche leggere LAnzetta , che conosco personalmente .

Fu <ordinato> sacerdote l' 11 settembre 1705 .

Il P.M. ha il potere di disporre ispezioni , di <ordinare>  l' esibizione di documenti , di disporre il sequestro di atti e documenti : sarebbe assurdo che tale potere fosse necessariamente condizionato ( e quindi limitato ) dalla volontaria cooperazione del presunto responsabile dell' illecito , che normalmente persegue fini opposti a quelli del P.M. Il sequestro di atti e documenti , ad esempio , comporta di necessità lo spossessamento e questo deve comunque aver luogo , anche contro la volontà del possessore ; diversamente non si parlerebbe di " sequestro " , ma di altro ( sui poteri istruttori del p.m. contabile , ved .

Dopo aver consegnato circa 200 quintali di fieno a questo Comando fu <ordinato> di regolarizzare tutti i buoni e portarli al Referente di agricoltura in Tolmezzo .

Il vescovo , tuttavia , preferisce non compromettersi : " Questo non lo  <ordino> .

Lo so , Dio me l' ha <ordinato> .

Ove per fine intendiamo uno stato della realtà socialmente desiderabile ( ad esempio , l' adattamento <ordinato> dei pazienti al contesto ospedaliero , l' apprendimento degli studenti secondo i canoni attesi dal programma scolastico , ecc. ) .

La competenza a decidere appartiene , nell' ordine , alla Corte di appello nel cui distretto l' imputato o il condannato ha la residenza , la dimora o il domicilio nel momento in cui la domanda di estradizione perviene al Ministro di grazia e giustizia ovvero alla Corte di appello che ha <ordinato>  l' arresto provvisorio previsto dall' art. 715 o alla Corte di appello il cui presidente ha provveduto alla convalida dell' arresto previsto dall' art. 716 .

non le concimo con 20 - 20 - 20 : eek : l' ho <ordinato> da ...

Si noti l' uso di tre verbi diversi , coniugati in forma passiva , per esprimere ciò che era stato ordinato dagli edili ( iubetur e praecipitur ) e ciò che viene <ordinato> ex novo al venditore ( compellitur ) con la nuova rubrica dell' editto ; uso che si contrappone all' utilizzazione costante dei verbi praedicere ( che indica il " rendere noto " i vizi occulti ) e promittere ( che allude al " garantire l' assenza dei vizi " tramite la prestazione di una cautio ) .

Dispone con decreto motivato la provvisoria sospensione , <ordinando>  l' accompagnamento del trasgressore in istituto e quindi trasmette immediatamente gli atti al tribunale di sorveglianza per le decisioni di competenza .

In via cautelare <ordina>  l' accompagnamento del trasgressore in istituto ( l' ordine ha durata di 48 ore ) e trasmette immediatamente gli atti al tribunale di sorveglianza perché provveda alla sospensione provvisoria .

Dispone con ordinanza la revoca della misura e <ordina>  l' accompagnamento del trasgressore in istituto .

INDIA , SEGNALATO INQUINAMENTO PESTICIDI IN COCA COLA E PEPSI Le autorità indiane hanno <ordinato>  l' analisi del contenuto delle bottiglie di bibite prodotte da Coca Cola e di Pepsi in seguito alla segnalazione della presenza di residui di pesticidi nell' acqua con cui vengono fabbricate su licenza delle due ditte americane , da parte del Centro per l' Ambiente e la Scienza ( Cse ) .

Se la pallina è in gioco alla fine del tempo di quindici minuti , l' arbitro <ordina> lo " stop " .

Che ci <ordina>  l' ottavo comandamento ?

In ogni caso , il consiglio è quello di <ordinare> la propria A 6 con i sensori di parcheggio .

Il materiale così <ordinato> è anche quello che viene poi impiegato per costruire corsi in modalità FAR .

La coalizione controlla l' ospedale A Falluja è scattato l' attacco finale Allawi « <ordina> » l' assalto .

Alcuni di questi sistemi sono utilizzati per eseguire funzioni aggiuntive , come l'  <ordinare> alla farmacia dell' ospedale particolari medicine .

proprio per questo dovrei <ordinarti> di andare all' ospedale e farti vedere la spalla .

Il primo ministro Margareth Tatcher <ordinò>  l' allestimento di una task force navale composta da : 2 portaerei , 2 incrociatori , 12 fregate , 2 navi d' assalto anfibie , 3 sommergibili nucleari , 40 caccia – bombardieri , 52 elicotteri , oltre a lanciasiluri e cannoni a tiro rapido , missili antinave e missili antimissile .

Il comitato clandestino internazionale , a mezzo di una emittente che era stata costruita in gran segreto , si mise in contatto con le truppe americane che avanzavano nella zona ( 11 aprile ) , chiedendo immediato aiuto e nello stesso tempo <ordinando>  l' insurrezione generale .

Il Sindaco <ordina>  l' esecuzione di lavori di manutenzione o di riparazioni necessarie in relazione alle risultanze delle visite di cui al comma 3 .

lire 500 mila a lire 3 milioni , a seconda della gravita' della violazione , e sono comunque tenuti a realizzare le prescrizioni imposte ; e ) coloro i quali non ottemperano all' ordinanza del Sindaco di effettuare a proprie spese la limitazione o lo svuotamento dell' invaso e , se del caso , la demolizione dello sbarramento , soggiacciono alla sanzione amministrativa da lire un milione a lire 5 milioni , a seconda della gravita' della violazione ; inoltre , in caso di inottemperanza delle disposizioni impartite , il Sindaco , nel termine di quindici giorni dalla notifica , <ordina>  l' esecuzione d' ufficio dei lavori a tutela della pubblica incolumita' , addebitando l' intero costo all' inadempiente .

Se , invece , avete voglia di una buona pizza non perdetevi , sul porto , la pizzeria Ponzese e <ordinate>  l' omonima pizza con le melanzane e tanto basilico : piccola ma buonissima .

" Non vi sono – conclude Damiano - interventi autoritari da cercare ma , da parte di tutti , va assicurata la massima responsabilità , cosa che il Governo non ha dimostrato , per dare risposte tempestive ai lavoratori ed alle lavoratrici di un settore così importante per la vita del Paese e per l'  <ordinato> svolgersi della quotidianità nelle nostre città " .

Ora , afferma il Prof. Ubertini , " toccherebbe agli enti locali far tesoro di questo catalogo e <ordinare> le indagini di dettaglio che indichino casa per casa quale sia il rischio e che consentano di allestire adeguati piani comunali di protezione civile " .

Nel caso , infine , di assegno circolare " non trasferibile " basta solo denunciare lo smarrimento e <ordinare> il blocco .

Ora , dunque , è importante ricordare bene che la manovra finanziaria per il 2005 ha l' obiettivo , fondamentale , di correggere in modo <ordinato>  l' andamento dei conti pubblici al fine di assicurare un risanamento duraturo e permanente del bilancio dello Stato .

Articolo 42 Quando la corte pronuncia condanna , può <ordinare>  l' alienazione della cauzione di proprietà del contabile o anche dei suoi garanti , se citati o intervenuti nel giudizio Se l' alienazione non è autorizzata con la decisione sul conto il procuratore generale inizia giudizio speciale mediante citazione notificata agli interessati .

Articolo 69 L' intervento nel giudizio di appello è ammesso soltanto per coloro che avrebbero potuto proporre opposizione di terzo é però in facoltà della corte di <ordinare> d' ufficio l' intervento di un terzo , quando ciò sia riconosciuto utile o necessario In questo caso l' ordine di eseguire la citazione del terzo può anche essere diretto al procuratore generale .

Per che un dì dolendosene , ed essendo a ciò sopravenuto un lor compagno , che aveva nome Nello , dipintore , di liberar tutti e tre di dover trovar modo da ugnersi il grifo alle spese di Calandrino ; e senza troppo indugio darvi , avendo tra sé <ordinato>  quello che a fare avessero , la seguente mattina appostato quando Calandrino di casa uscisse , non essendo egli guari andato , gli si fece incontro Nello e disse : - Buon dì , Calandrino .

Il caposettore della Polizia Municipale <ordina>  l' istituzione del divieto di transito e sosta nella tratta interna di largo De Gasperi ( adibita normalmente a parcheggio autovetture ) dal numero civico 9 all' intersezione con via Zamprante , dalle 6 alle 14 di tutti i giovedì non festivi .

Il Sindaco <ordina>  l' istituzione dei seguenti provvedimenti in materia di circolazione stradale : collocazione di un rallentatore di velocità ( dosso artificiale costituito da elementi prefabbricati in gomma , regolarmente omologato , avente altezza dal suolo di 50 millimetri ) all' altezza dei numeri civici 85/87 di via della Costituzione ; limitazione della velocità , per effetto del dosso artificiale a 30 km / h per un tratto di 40 metri ( 20 prima del rallentatore e 20 subito dopo ) .

Il Sindaco <ordina>  l' istituzione del divieto di fermata in via D. Melandri dall' intersezione con via Borgo XXI Dicembre al numero civico 2 , e in via Borgo XXI Dicembre , dal numero civico 20 / b all' intersezione con via Buozzi .

Il Sindaco <ordina>  l' istituzione del divieto di fer mata dal numero civico 68 al 66 di via Berti .

Il Sindaco <ordina>  l' istituzione delle regolamentazione della sosta con il disco orario , dalle 9 alle 12 e dalle 15 alle 18 dei giorni feriali , per un massimo di 60 minuti , in largo De Gasperi , nel tratto compreso tra via Zamprante e via Matteotti .

setta a 0 o a 1 , 4 uscite a seconda degli input o a seconda dei comandi ricevuti puoi mandargli 6 comandi diversi da pc inviando le stringhe key 1 key 2 key 3 key 4 key 5 key 6 lo puoi fare in visual basic oppure esiste un telecomando virtuale da pc se non vuoi comandarl da pc puoi collegare un ricevitore radio o infrarossi e comandarlo co un telecomando ma trovi + informazioni sul sito www.nutchip.com il kit base costa 22 euro a me è arrivato subito l' ho <ordinato> da www.pianetaelettronica.it su www.pianetaelettronica.it c' è anche il kit avanzato che è molto bello ma costa 99 euro ...

33 Allora il tribuno si avvicinò , lo arrestò e <ordinò> che fosse legato con due catene ; intanto s ` informava chi fosse e che cosa avesse fatto .

Per il credente , l' uomo è <ordinato> a Dio ; ma non come mezzo , bensì come fine in se stesso .

di riconoscimento di persone giuridiche private e di approvazione delle modifiche dell' atto costitutivo e dello statuto Regio Decreto n. 318 del 30/03/1942 - Disposizioni per l' attuazione del Codice civile e disposizioni transitorie Note : Successivamente all' iscrizione , devono essere comunicati all' Amministrazione Regionale i seguenti fatti che riguardano l' Ente , affinchè possano essere iscritti nel Registro Regionale delle Persone Giuridiche : istituzione di sedi secondarie ; sostituzione degli amministratori ( nome , cognome e codice fiscale ) con l' indicazione di quelli ai quali è attribuita la rappresentanza legale ; deliberazioni di scioglimento , provvedimenti che <ordinano>  lo scioglimento o accertano l' estinzione , cognome e nome dei liquidatori ; tutti gli atti e fatti la cui iscrizione è espressamente prevista da norme di legge o regolamento .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

Inoltre , sono decisioni destinate ad accrescere la conflittualità tra Governo e Regioni – che hanno negato l' intesa su questi decreti – ed a rendere più difficile l'  <ordinato> e corretto sviluppo delle reti energetiche e di telecomunicazioni .

Inoltre , sovente le norme non vengono osservate : mercoledì scorso , in un convegno a Govone , è stato sottolineato che dei cinque vigneti di cui negli anni scorsi era stato <ordinato>  l' estirpo , uno solo era stato eliminato , ed ora l' infezione nella zona è preoccupante .

Quanto al processo decisionale , le competenze sono state <ordinate> e questo permetterà in futuro di capire dove l' Unione è competente e dove no .

Si è scelto come base l'  <ordinato> perchè è il valore che meglio misura l' operatività del negozio online dal punto di vista della piattaforma .

- Decreto di Championnet che <ordina>  l' arresto dei militari francesi che offendono i funzionari napoletani .

L' azienda si propone inoltre di mantenere l' indebitamento netto a 95 milioni di euro , di incrementare di 400 milioni di euro gli <ordini> e mantenere l' attuale organico che anche per il 2003 si attesteranno a circa 1.190 risorse .

" Lei apre la portiera e scende dall' auto , poi le <ordino> di chiudere lo sportello e lei fa come dico io .

Dal verbale dell' ispezione della polizia municipale , risulta che all' esterno della macelleria vi era un numero spropositato di persone in attesa di riuscire ad accaparrarsi la carne e che quando sono intervenuti i carabinieri per regolarne in modo <ordinato>  l' afflusso nel locale ci sono state numerose proteste da parte di questi extracomunitari .

Non son sempre <ordinato> , questo è un mio difetto , e mi sgridano perché mi vorrebbero perfetto .

] è <ordinato> per sollevar l' animo degli uomini , e che coloro che l' esercitano dentro de ' debiti modi , non sono mai in istato alcuno di peccato ; e che a loro si conviene una giusta mercede per le loro fatiche " .

Con la sentenza di condanna il giudice <ordina>  l' espulsione del condannato dal territorio dello Stato , ai sensi dell' articolo 16 del presente testo unico .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Ove non sia stata manifestata accettazione espressa entro trenta giorni dalla scadenza del termine di cui al comma 10 , l' autorità espropriante <ordina> il deposito presso la Cassa depositi e prestiti dell' eventuale maggior importo della indennità .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Ma non per questo delego una responsabilità che è propria del ministro <ordinato> .

" In seguito , quando Ventolazzi ebbe <ordinato>  quello che definì " il solito " ( l' oste portò tortellini in brodo ) , mi disse con fare complice : " Ti voglio aiutare .

La cosa va avanti per alcuni giorni finche' un ufficiale medico , preso atto della situazione , ha <ordinato>  l' evacuazione dell' edificio .

La Tainan mette il capitale necessario alla riapertura di una maquila con 120 macchine - con la possibilità di aumentare questo numero fino a 600 se gli <ordini>  lo permetteranno - e finanzia un fondo di compensazione destinato a indennizzare le vittime delle liste nere ; i lavoratori saranno rappresentati nel comitato direttivo e il 50 % dei profitti annuali sarà distribuito fra i dipendenti .

Eravate là quando Allah ve lo ha <ordinato> ?

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

Anche questa disponibilità è variegata da infinite sfumature e motivazioni : terrore , adescamento ideologico , imitazione pedissequa del vincitore , voglia miope di un qualsiasi potere , anche ridicolmente circoscritto nello spazio e nel tempo , viltà , fino a lucido calcolo inteso a eludere gli <ordini> e l' ordine imposto .

Il fascio fiorentino fu duramente epurato , <ordinò> a Farinacci lo scioglimento delle sqaudracce ; poi l' anno dopo , finito il processo Matteotti , Farinacci fu destituito e rispedito a Cremona senza neanche un lavoro .

Nel mitreo Barberini , infatti , l' Universo è <ordinato> dall' insieme delle determinazioni temporali e spaziali che sono legate allo Zodiaco per il rapporto diretto di quest' ultimo con il ciclo annuale e per la sua corrispondenza con le direzioni dello spazio .

Dopo questo episodio , Montgomery <ordina> di sospendere l' inseguimento del nemico , per non esporsi a eventuali sorprese da parte della " volpe del deserto " mentre le sue linee di rifornimento si sono anche per lui grandemente allungate .

Le pacche sulle spalle , i messaggi d' incoraggiamento , gli affettuosi <ordini> a riprendere l' attività arrivati a Nicola Vecchione da amici e conoscenti , si sono dissolti in una bolla di sapone , gonfiata ad artifizio dagli incantatori di serpenti che si annidano in alcuni vicoli della vecchia Nola .

In esso Antonio dichiara che Cesarione è figlio naturale di Cesare , nomina suoi eredi i figli avuti da Cleopatra ed <ordina> che lo seppelliscano in Alessandria , accanto alla regina .

Io la sto aspettando al concessionario perchè l' ho <ordinata> da 1 mese ...

Il ministro dell' Interno Scelba , poco tempo dopo , <ordina>  lo sgombero di Fossoli .

Occorre comunque vigilare per garantire che fattori devianti non interferiscano con l'  <ordinato> e corretto svolgimento della sollecitazione che si è avviata con la pubblica offerta .

Per questo  <ordiniamo> che a ciascuno sia permesso avere le proprie credenze e praticare la propria fede come meglio desidera " .

Cesare non vuole che si perda ciò che ha <ordinato> gli si dia e Dio non vuole che si perda ciò che ha creato .

Cesare però , fratelli miei , non è il creatore della moneta ; la fanno gli zecchieri , se ne dà l' ordine agli artefici , mentre egli l' ha <ordinata> ai suoi alti funzionari .

( Se vi interessa ricevere il testo completo della Convenzione , potete <ordinarlo> informandovi presso l' Unicef ) .

Chi te l' ha <ordinato> !

Era Hard boiled , e per sicurezza me lo sono appena <ordinato> , insieme a Sin City , da amazon .

Ferma rimanendo l' ipotesi prevista dal precedente comma 2 , qualora sia constatata , dai competenti uffici comunali d' ufficio o su denuncia dei cittadini , l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalita' di cui al comma 1 , il dirigente o il responsabile dell' ufficio , <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori , che ha effetto fino all' adozione dei provvedimenti definitivi di cui ai successivi articoli , da adottare e notificare entro quarantacinque giorni dall' ordine di sospensione dei lavori .

Victoria Brittain sottolinea che si è già ottenuto il risultato di porre fine alla cultura dell' impunità in Ruanda : quando nel luglio del 1994 Kagame ha <ordinato>  l' esecuzione pubblica di 22 assassini si è capito che le nuove autorità avrebbero affrontato il problema con grande determinzione .

Bush telefona a Cheney e <ordina>  l' allerta mondiale delle forze militari Usa .

ore 10.45 Le autorità <ordinano>  l' evacuazione di tutti gli edifici federali di Washington .

ore 13.02 Il sindaco di New York Rudy Giuliani <ordina>  l' evacuazione di Manhattan a sud di Canal Street .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

Sospende il presente procedimento ed <ordina>  l' immediata trasmissione degli atti alla Corte Costituzionale .

Io non devo amare il prossimo perché esiste un Dio che me lo  <ordina> , ma , al contrario , proprio perché sono convinto che se non seguissi questo principio tutto si ridurrebbe ad un problema di gusti personali , di utilità o di mera convenienza e non sarebbe , perciò , possibile l' esperienza morale , sono portato ad apprezzare l' insegnamento del cristianesimo autentico più di quanto non apprezzi le norme del Corano , astrazion fatta dalla mia appartenenza a questa o quella tradizione culturale .

, a carico del pubblico erario , tutti i pazzi tolti dalle fuste , dalle carceri e da Santo Spirito , nonché i pazzi girovaghi ; contemporaneamente , l' isola diventa pure l' ospizio dei Regi Capi di Polizia , degli ex Veneti Invalidi e malati delle truppe francesi , e la direzione è tenuta , provvisoriamente , dal Priore dell' isola , mentre all' amministrazione sono chiamati quattro cittadini 1798 Con l' occupazione austriaca , vengono introdotte innovazioni nella tenuta amministrativa dell' ospedale , l' ammissione e la dimissione dei pazzi è subordinata all' autorità di polizia 1799 Si <ordina>  l' amministrazione dei pazzi delle Imperiali Regie Truppe 1802 Per le difficoltà economiche , la gestione laicale cessa ; l' amministrazione ritorna ai Padri 1804 Si costruisce un piccolo corpo di fabbrica a sud-ovest , per ricavare camerette e cortile separato per le donne , collegando i due vecchi corpi di fabbrica esistenti e riducendo lo spazio per gli uomini , su progetto dell' Ing. Fustinelli San Servolo diventa Manicomio centrale d' ambo i sessi delle Venete Provincie ( Veneto , Tirolo , Dalmazia ) ; entrano le prime pazze 1806 Il Governo Italico ordina l' ammissione nell' ospedale dei

autorità di polizia 1799 Si ordina l' amministrazione dei pazzi delle Imperiali Regie Truppe 1802 Per le difficoltà economiche , la gestione laicale cessa ; l' amministrazione ritorna ai Padri 1804 Si costruisce un piccolo corpo di fabbrica a sud-ovest , per ricavare camerette e cortile separato per le donne , collegando i due vecchi corpi di fabbrica esistenti e riducendo lo spazio per gli uomini , su progetto dell' Ing. Fustinelli San Servolo diventa Manicomio centrale d' ambo i sessi delle Venete Provincie ( Veneto , Tirolo , Dalmazia ) ; entrano le prime pazze 1806 Il Governo Italico <ordina>  l' ammissione nell' ospedale dei militi dell' Armata Italiana pel Corpo dell' Estuario 1809 Cessa definitivamente la funzione di ospedale militare per San Servolo .

A breve ronde notturne di volontari per segnalare i movimenti sospetti Furti negli appartamenti : il sindaco " ordina " manette e manganelli Diversi furti che da mesi , periodicamente , vengono segnalati nelle abitazioni degli orinesi e dei villeggianti hanno fatto scattare l' allarme dei cittadini , delle forze dell' ordine e , immancabilmente , anche da parte del primo cittadino che in una recente decisione di giunta ha <ordinato>  l' acquisto di manette , manganelli , oltre a fischietti e radio : l' occorrente per mettere in piedi una vera e propria task force per rendere più dura la vita dei topi d' appartamento .

Scanna Ciao Ricky , ha telefonato il Martelli per dire che le canne sono pronte , mi ha detto che non trovava più l' indirizzo ed il numero di telefono dell' altra persona , del forum , che l' aveva <ordinata> e mi ha chiesto se riusciamo a contattarlo , ma io non mi ricordo più chi era .

L' interpretazione delle singole disposizioni dovrebbe , quindi , essere centrata sui principi guida che <ordinano> e governano l' intero sistema normativo , alla luce dei quali occorrerebbe leggere ed applicare le disposizioni settoriali , in modo da garantire una coerenza d' insieme , ritenuta indispensabile per il conseguimento degli obiettivi che la legge si propone per tutto il settore degli appalti pubblici .

Pesante di suo , in quanto si tratta di carne , se poi si ha l' abitudine di <ordinare> un " completo " ( vale a dire con cipolla , salsa piccante e quant ' altro ) lo è ancora di più .

Io un manubrio nuovo , ne avessi bisogno , te lo  <ordinerei> senza fare troppe fisime , un serbatoio di un LM 1 l' ho visto vendere a 600 euri usato ma quelle son storie di appassionati o di chi ne ha bisogno per realizzare la moto dei suoi sogni ...

Io un manubrio nuovo , ne avessi bisogno , te lo  <ordinerei> senza fare troppe fisime , un serbatoio di un LM 1 l' ho visto vendere a 600 euri usato ma quelle son storie di appassionati o di chi ne ha bisogno per realizzare la moto dei suoi sogni ...

Con la stessa delibera l' Autorità ha <ordinato> ad Italgas di porre fine a tale condotta abusiva e di trasmettere , entro sessanta giorni , un' apposita relazione in ordine alle concrete misure adottate per rimuovere l' infrazione contestata .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

cordiali saluti Titolo RE : x c' è poco da ridere Autore freeman Inviato il 27/07/2005 12.38.08 Messaggio Come puntualizzato da Winna e Leon il problema è solo politico , in quanto noi siamo solo le ultime ruote del carro e DOBBIAMO fare quello che ci <ordinano> di fare .

Fate quello che vi <ordino> , e non pensate altro .

Ora , non voglio assolutamente dire - e qui non c' è scritto - che l' abbia <ordinato> , tuttavia è bene sapere se esiste un qualche collegamento tra queste esternazioni del sindaco e questa azione , che a me più che preventiva e repressiva appare piuttosto un arbitrio e , soprattutto , un errore .

Adesso è esaurito , ma gli <ordini>  lo tengono al dodicesimo posto .

 <Ordino> il lancio della prima bomba .

Sono però conservati nell' Archivio nazionale : l' Archivio della Sezione Lazio dalla sua costituzione fino a periodi recenti ( da <ordinare> ) ; l' Archivio della Sezione Umbria per il periodo 1984 - 1987 ( fino alla temporanea sospensione dell' attività della Sezione ) .

In questo modo si risolvono i problemi di chi come me pensava ci fosse l' opzione per <ordinare> successivamente le foto , piuttosto che cancellare le foto , fare nuovamente l' upload delle foto in ordine ( spreco di risorse ) aspettare la validazione , ovvero il lavoro di verifica , watermarking e ricompressione delle foto ... <Ordinato>  l' attacco a Forte William , rifugio del governatore britannico , il principe e i suoi seguaci infliggono una severa sconfitta agli inglesi .

Le esigenze della ditta : due o tre macchine di prestazioni adeguate a scrivere qualche relazione e mantenere un archivio dei clienti ( circa 600 <ordini>  l' anno , poca cosa per un computer dell' era moderna ) e dei prodotti .

Il valore più comune del termine vocabolario o dizionario è quello di elenco <ordinato> di parole con indicazioni di vario genere su di esse , un elenco di solito raccolto in un libro .

Fermi gli altri requisiti stabiliti dalla legge , il giudice tavolare puo' <ordinare>  l' annotazione dei contratti preliminari previsti dall' articolo 2645 - bis , comma 4 , del codice civile , solo sulla base di una planimetria dalla quale risulti chiaramente la descrizione delle porzioni di edifici da costruire o in corso di costruzione che ne costituiscono l' oggetto .

Avendo la Direzione dello Stralcio nuovamente insistito presso il Ministero dell' Interno perché si procedesse alla vendita , questo  <ordinò> al Soprintendente di farle esaminare da alcuni de ' suoi impiegati per riconoscere se erano inutili veramente .

Il cardinale riportò l' ordine e promulgò le Costituzioni che in suo onore furono chiamate egidiane , con le quali <ordinò>  l' amministrazione e la giustizia in tutto il territorio delle Marche .

Come potete contribuire : 1 - pubblicità e passaparola 2 - contribuzioni di qualsiasi entità 3 - contatti ( se conoscete giornalisti che scrivono su giornali alternativi ecc. ) Per i libri di Davis : Se sapete l' inglese potete <ordinarli> direttamente da lui in America .

è quello che ha <ordinato> ...

Quest' unica verità dell' uomo , nella quale il bene di tutti e la libertà sono inscindibilmente <ordinati>  l' uno all' altra , è espressa nella tradizione biblica , fondamentalmente nel Decalogo , il quale , d' altronde , sotto molteplici aspetti coincide con le grandi tradizioni etiche delle altre religioni .

In caso di difformità delle opere dal Piano del Colore , il comune ne <ordina>  l' adeguamento , assegnando un congruo termine .

mi sa che sono proprio imbranata finora quando dovevo mandare un oggetto dal catalogo lo  <ordinavo> da Tom , ma mi sembrava che la roba arrivasse sempre il giorno dopo tu mi dici invece che se salvo esco e poi rientro , trovo tutto ?

Il tribunato , avverte Rousseau , rischia di degenerare esso stesso in tirannia « quando usurpa il potere esecutivo , del quale è soltanto il moderatore , e quando vuole <ordinare>  l' esecuzione delle leggi , che devo solo proteggere » .

A titolo di esempio , a seconda delle disposizioni violate , l' Autorità può <ordinare> " la trasmissione di programmi di comunicazione politica con prevalente partecipazione dei soggetti politici che siano stati direttamente danneggiati dalle violazioni " ( art. 10 , comma 3 ) ; la " messa a disposizione di spazi , a titolo gratuito o a pagamento , per la trasmissione di messaggi politici autogestiti ...

!!!!!!!!!!! fortunato tu che ti droghe non ne capisci ;-) Nome : cliffburton 86 | Data : 23/2/2004 | Voto : 4 | Voto al Disco : Cliff TI <ORDINO> DI AVERE questo album .

Pieno di effetti , e di gadget ( nei precedenti scarseggiava u po' ) mi sono divrtito moltissimo , l' ho già <ordinato> .

Gli gnostici negavano dunque sia l' idea-mito antropologica greca di un mondo eterno e divino , opera di un Demiurgo come per Platone , sia l' idea di un mondo creato e limitato nel tempo dal Dio provvidente e <ordinato> per l' uomo , per la sua salvezza ecc. Per gli gnostici al contrario il mondo è la prigione dell' uomo , nell' infima cavità terrena , sovrastata dalle sfere cosmiche , corrispondenti – secondo la cosmologia coeva – ai sette pianeti ( e Arconti ) e all' ottava sfera delle stelle fisse , che in Basilide si espandeva fino a 365 livelli .

La regina <ordinò> che lo straniero venisse ospitato nella casa degli Elgaron , che loro gli facessero la guardia e che da loro apprendesse la storia e la gravità del gesto che aveva compiuto , e che da essi conoscesse anche il suo destino .

Ognuno di noi ha <ordinato>  l' elenco secondo i diversi criteri Abbiamo confrontato i nostri elenchi e ci siamo accorti che alcuni criteri danno risultati uguali per tutti ( ordine cronologico , ordine alfabetico , numero degli interventi ) , mentre gli altri cambiano molto secondo il punto di vista di chi li ha compilati .

In attesa che la vicenda si chiarisca e senza entrare nel merito delle motivazioni che hanno spinto la Procura della Repubblica di Torino a <ordinare>  l' atto giudiziario , l' Associazione Stampa Subalpina intende , però , fin d' ora respingere questa come altre iniziative ( ricorrenti nelle redazioni italiane negli ultimi mesi ) che tendono a limitare la libertà di informazione di un singolo giornalista o di una intera redazione .

E il ministro della guerra ; quel giorno stesso , gli annunciava che si era deliberato di mandare in Africa quattro battaglioni e di <ordinargli>  l' arruolamento di almeno 2000 indigeni .

Nei casi previsti dal secondo comma , l' autorità giudiziaria <ordina> la pubblicazione della sentenza penale di condanna nei modi stabiliti dall' articolo 36 del codice penale .

) , ha determinato un allargamento della sfera d' azione dei provvedimenti contingibili e urgenti del Sindaco , quale ufficiale di governo , in materia di sanità , disponendo che tali provvedimenti possono essere emessi non più per " motivi di sicurezza pubblica " o solo di quella , come prevedeva l' abrogato art. 153 T.U. 4 febbraio 1915 n. 148 , ma anche e soprattutto " al fine di prevenire ed eliminare gravi pericoli che minacciano l' incolumità dei cittadini " ; pertanto , è legittimo il provvedimento col quale il Sindaco , con riferimento alla suddetta norma , <ordini>  l' abbattimento delle emissioni rumorose che superino i limiti di rumorosità consentiti e costituiscano quindi la fonte di rischi da esposizione ad inquinamento acustico ( v. T.a.r. Lazio , sez. II , 22 febbraio 1995 n. 242 ; T.a.r. Toscana , Sez. II , 14 febbraio 2000 , n. 168 ; T.a.r. Sicilia - Palermo , Sez. II , 1 luglio 1993 , n. 564 ; T.a.r. Sicilia - Catania , Sez. II , 9 giugno 1992 , n. 596 ) .

Si può <ordinare>  l' elenco della classe in base all' ID , al nome dello studente , al numero di visite , alla visita più recente , ai punti ottenuti negli esercizi , al numero di note inserite nel forum , al numero di messaggi inviati e ricevuti ( Msg In e Msg Out ) , all' indice di attività o meglio di partecipazione ( vedi l' approfondimento ) e al livello .

Oggi invece sono stata ultra-felice di trovare , finalmente ( era quasi un anno che l' avevo <ordinato> !

A tal risposta , l' imperatore le <ordinò> di presentarsi il giorno dopo al suo cospetto e di portare con sè tutto il lino che aveva filato ...

Se questo e' promosso da alcune o contro alcune soltanto di esse , il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio in un termine perentorio da lui stabilito .

Art. 107 ( Intervento per ordine del giudice ) Il giudice , quando ritiene opportuno che il processo si svolga in confronto di un terzo al quale la causa e' comune , ne <ordina>  l' intervento .

Scanna Ciao Ricky , ha telefonato il Martelli per dire che le canne sono pronte , mi ha detto che non trovava più l' indirizzo ed il numero di telefono dell' altra persona , del forum , che l' aveva <ordinata> e mi ha chiesto se riusciamo a contattarlo , ma io non mi ricordo più chi era .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

G. Gennaro contro Comune di Mottola in persona del proprio legale rappresentante accoglie Il ricorso presentato dal sig. G. Gennaro nei confonti della amministrazione Comune di Mottola avverso il verbale di contestazione n ° 388 e , per l' effetto annulla detto verbale di contestazione n ° 388 emesso da Comune di Mottola nei confronti del ricorrente per aver , in data 12.4.2004 , quale proprietario / conducente del veicolo targato MI XXXXXX , superato di 16 Km / h il limite massimo consentito di 60 Km / h , con ciò violando gli artt. 142 c. 8 del CdS <ordina> per lo specifico , la riassegnazione dei punti detratti sulla patente di guida del ricorrente sig. G. Gennaro , ove già detratti .

se quella sera fossero comparse tracce che per velocità o per altezza avessero potuto suscitare sospetti , senza dubbio sarebbe stata <ordinata>  l' intercettazione per il riconoscimento " ( Abbate , già nel mese di aprile dello stesso anno , era stato formalmente escusso nell' ambito della Commissione Pisano ) .

Giustamente desideroso del resto , l'  <ordinante> chiede con dubitosa eleganza , se " son avonde " .

Nel caso che fosse <ordinato>  questo viaggio , si potrebbe poi agire nel Regno incominciando negli Abruzzi , e prendendo il cammino inverso di quella [ sic ] del primo Progetto .

E , benché molte volte , per suffragi pubblici e liberi , si sia data ampla autorità a pochi cittadini di potere riformarla ; non pertanto non mai l' hanno <ordinata> a comune utilità , ma sempre a proposito della parte loro : il che ha fatto , non ordine , ma maggiore disordine in quella città .

Questo lo coinvolse con la vita della parrocchia russa e gli fece incontrare il Metropolita Anthony ( Bloom ) , che lo  <ordinò> diacono nel 1969 .

Può <ordinare> altresì l' esibizione di singole scritture contabili , lettere , telegrammi o fatture concernenti la controversia stessa .

Se qualcuno di voi l' ha comprato , mi può dire il codice cosi l' ho <ordino> subito .

Il duca Alberico II , che succede a Carlo I , unisce la praticità alla magnificenza e <ordina>  l' estensione di un' ala del palazzo , che secondo Giampaoli è verso l' attuale via del Tribunale ; in questo modo si prosegue con una nuova area parallela alla facciata .

Il Garante accoglieva l' istanza <ordinando> ad A. di mettere a disposizione del C.A. i dati predetti .

Va tenuto infine presente che il Prefetto ( o il Presidente della Giunta regionale ) , verificata la legittimità degli atti , deve <ordinare>  l' iscrizione dell' ente nel registro , senza la possibilità di ulteriori controlli di merito , come avveniva nel precedente regime .

Di natura assai diversa è la continenza temporanea , suggerita dal concorde desiderio degli sposi di dedicarsi più liberamente alla preghiera , cui si riferisce il discreto consiglio dell' Apostolo ( 1 Cor 3 , 6 ) , seguito però immediatamente dal prudente richiamo alla concreta ed ordinata realtà della vita ( " ma poi di nuovo siate come prima " ) , affinché non si muti in tentazione ciò che era <ordinato> al perfezionamento dello spirito .

Per i lavori in largo Porta Grande Dal 2 novembre e fino a conclusione dei lavori , per l' esecuzione dei lavori conclusivi di risanamento di largo Porta Grande si <ordina> : - l' istituzione del divieto di fermata ( con rimozione forzata ) nelle seguenti strade : via Salvatore Bini ( su entrambi i lati ) , via Abate Eustasio ( tra piazza Caduti e via Bini , su entrambi i lati ) , zona parcheggio antistante Palazzo de Bellis , via dell' Unità ( tra via Margherita di Savoia e largo Porta Grande ) , largo Porta Grande ( tra via piazza Vecchia e piazza Caduti Castellanesi ) ; - l' istituzione del divieto di transito per i veicoli superiori a 35 ql in largo Porta Grande ( tra

Allora il Popolo si procura da sè le armi , ed una Guardia Nazionale in massa è tosto improvvisata - Il Comandante di Piazza <ordina> a quello dell' Ospitale di S. Eufemia , resa e sommissione - Questi nega di ubbidire , e reagisce sul popolo con fucilate - I reagenti rifugionsi paurosi in castello .

Si parla di un sistema politico a più livelli solo quando ci sono due o più sistemi politici di questo tipo , <ordinati> l' uno sull' altro , che reciprocamente interagiscono . <Ordinò> inoltre l' archivio storico del Comune , pubblicando i regesti delle pergamene conservate , e diresse pure il Museo e la Pinacoteca civica .

Innovativamente , non si è disposta la competenza del tribunale a <ordinare>  lo svincolo delle somme e si è previsto un procedimento interno all' autorità espropriante , per il quale lo svincolo è disposto dal dirigente dell' ufficio per le espropriazioni , su istanza documentata di parte , dopo l' audizione delle parti , l' istruttoria e la proposta del responsabile del procedimento .

65 , 16 ) 14/03 Preghiera Signore , comanda ed <ordina>  ciò che vuoi , ti prego , ma guarisci ed apri le mie orecchie affinché possa udire la tua voce .

[ 25 ] Allora Gesù , vedendo accorrere la folla , minacciò lo spirito immondo dicendo : « Spirito muto e sordo , io te l'  <ordino> , esci da lui e non vi rientrare più » .

Praticamente la linea di comando manda l' output <ordinato> di who alla stampante ( vedi Standard input , output ed error ) .

Condannato a sette anni di carcere - ma non andra' in galera - l' ufficiale SS Fiedrich Engel , il " boia di Genova " che <ordino'>  l' eccidio della Benedicta nel '44 .

Un sistema perfettamente <ordinato> sarebbe quello in cui il risultato di tutti i lanci sia sempre testa ( o sempre croce ) .

L' eventuale differenza fra il cambio provvisorio utilizzato dall' amministrazione <ordinante> per l' anticipazione al contabile e il cambio definitivo dell' operazione é regolata dal contabile a carico o a favore , rispettivamente , di un capitolo dello stato di previsione della spesa del ministero del tesoro o di un capitolo dello stato di previsione dell' entrata - rubrica tesoro .

7 Gli obiettarono : " Perché allora Mosè ha <ordinato> di darle l' atto di ripudio e mandarla via ?

Comunque , se sapete l' indirizzo I / O ma non conoscete l' IRQ potere <ordinare> a setserial di tentare di determinarlo .

Infatti , per questo ultimo motivo , e la cristianizzazione forzata delle popolazioni musulmane si andranno a costituire fra breve gli <Ordini> cavallereschi ( quello dei Templari , di origine francese , quello Teutonico , di origine tedesca e quello dei Giovanniti , di origine italiana ) .

Visti gli eventi e soprattutto il fatto che sicuramente anche oggi proseguirà l' emergenza , alle 23.30 è stato costretto invece ad <ordinare>  lo sgombero coatto dei residenti al piano terra di una lunga serie di strade cittadine .

Senza dimenticare che anche la prima guerra mondiale non ce l' aveva <ordinata> il medico . <Ordina>  l' assalto del veliero del cap. Larsen che vinto rimane solo sul veliero alla deriva .

Per questo vi ho <ordinato> di massacrare senza pieta' qualsiasi uomo , donna o bambino che non appartenga alla vostra razza .

Sull' asse delle ascisse è rappresentato l' intervallo di tempo compreso tra novembre 2003 e gennaio 2005 , mentre su quello delle <ordinate> il numero di operazioni di ricerca compiute .

ti Michele Aldinio e Rocco Brienza , presso lo studio di quest' ultimo in Potenza , alla via del Popolo 6 , elettivamente domiciliato ; contro - il Comune di Lagonegro , in persona del Sindaco pro-tempore , non costituito ; - il Sindaco del Comune di Lagonegro , non costituito ; per l' annullamento a ) dell' ordinanza di sospensione dei lavori n. 97/97 del Comune di Lagonegro del 4.11.1997 , sottoscritta dal Sindaco , con la quale si <ordinava>  l' immediata sospensione dei lavori in corso di esecuzione e si diffidava l' immediata rimessa in pristino dello stato dei luoghi ; b ) del rapporto prot .

Al successivo terzo comma è previsto che : " Ferma rimanendo l' ipotesi prevista dal precedente comma , qualora sia constatata , dai competenti uffici comunali , l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalità di cui al primo comma , il sindaco <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori , che ha effetto fini all' adozione dei provvedimenti definitivi di cui ai successivi articoli , da adottare e notificare entro quarantacinque giorni dall' ordine di sospensione dei lavori " .

 <ORDINI> UN DOLLARO INVECE DI SUOI SOLDI LOCALI PER GLI STRANIERI .

Con sovrana risoluzione il 14 aprile 1774 Maria Teresa d' Austria <ordinava> che l' Orto dell' allora soppresso Collegio dei Gesuiti di Brera venisse considerato un Orto Botanico con l' incarico - tra gli altri - dell' insegnamento della Botanica officinale per gli studenti " speziali " e medici .

Essa non è sanabile , salvo il caso di rimessione in termini ai sensi dell' art. 184 bis c.p.c.o salvo che il giudice non riscontri i presupposti e l' opportunità di <ordinare> la chiamata del terzo ai sensi dell' art. 107 c.p.c. [ 33 ] Autorevole dottrina nega la necessarietà del nesso tra preclusioni e profili pubblicistici , osservando che , per esempio , nell' arbitrato , dove il procedimento è in " totale dominio " delle parti , quindi della loro autonomia privata , le preclusioni siano assolutamente necessarie perché esse servono l' interesse delle parti a raggiungere la " definizione della controversia " .

* * * La serenità della convivenza , il fraterno senso di ospitalità , la varia operosità di questa " Casa della misericordia " , nonché l'  <ordinato> integrarsi delle varie realtà che qui saranno operanti e l' effettivo conseguimento delle finalità dell' Istituto , sono resi possibili e assicurati dalla dedizione dei " Discepoli del Signore " .

Per vostra fé , <ordinate> che l' abbia le dotte sua come l' altre sua pari , altrimenti non ci si harà patientia .

Il prefetto , nell' ingiungere al trasgressore il pagamento della sanzione pecuniaria , gli <ordina>  l' adempimento del suo obbligo di ripristino dei luoghi o di rimozione delle opere abusive , nel termine fissato in relazione all' entitö delle opere da eseguire ed allo stato dei luoghi ; l' ordinanza costituisce titolo esecutivo .

Infine ti volevo dire che ai negozi consegna lo stesso corriere che te li porta a casa , quindi credo che alla fine hai più probabilità di avere un prodotto integro se lo  <ordini> su internet .

Ve l'  <ordino> , Astarte !

Il governo turco non vuole il rientro dei profughi nelle terre di origine e non è disponibile a concedere nessun indenizzo per la ricostruzione ( peraltro di ciò che <ordinato> di distruggere ) .

In particolare l' art. 85 , dopo aver sancito al primo comma l' attribuzione allo Stato , in via primaria , della competenza in materia di ricerca archeologica e , in genere , relativamente a tutte quelle opere volte al ritrovamento di beni culturali indicati all' art. 2 , dispone al secondo comma che il Ministro , per realizzare i fini di cui al primo comma , possa con suo decreto " <ordinare>  l' occupazione degli immobili ove devono eseguirsi i lavori " , salvo indennizzo per il proprietario che vede compressi i suoi diritti ( terzo comma ) .

24 settembre 1999 La giuria di Perugia assolve Andreotti e Vitalone " per non avere commesso il fatto " , ossia per non avere <ordinato>  l' assassinio del giornalista Pecorelli .

Se per fare questo mi basta prendere un volcano 12 allora lo  <ordino> oggi stesso altrimenti d' estate lo abbasso un pò e lavoro uguale .

: Padre mio , se tu me lo  <ordini> , richiamo Ebe con il perentorio messaggio di servire subito nettare a ambrosia ! <Ordiniamo>  l' acqua e aspettiamo per il vino , l' acqua , sia gasata che non , ci viene servita in brocche / bottiglie già aperte , dev' essere stata fatta con quei filtri di cui si è già parlato in questo NG tempo fa ...

mio figlio Massimo , pur essendo decaduto , molto tempo prima , il motivo che aveva dato origine al procedimento ( cfr. Art. 4 - comma 4 L. 184/83 e stesso articolo - comma 5 L. 149/01 ) ; gli interrompeva ogni rapporto coi suoi genitori naturali ( pur riconciliati e conviventi da oltre 1 anno e mezzo dal primo provvedimento ) , e nonostante le indicazioni dei consulenti preposti alla vigilanza dell' affidamento , che consigliavano di salvaguardare tali rapport i. Il T.M. dava ordine al tutore ( Comune di Vimercate ) di collocare Massimo presso una famiglia ( <ordinando> quindi l' affidamento preadottivo ) .

Ma già prima di questa perfezione finale l' uomo trova il piacere nell' esercizio di ogni sua facoltà , quando essa sia <ordinata> a ciò che è giusto , ossia " secondo natura " .

Voce impostata , toga e tocco , il presidente Dino Cristiani ( che è un avvocato , presidente della locale camera penale ) così recita : " L' Alta Corte del Popolo dei guduriosi di Pavia , visto l' articolo 530 , comma 1 , del codice di procedura penale , assolve l' imputato perché i fatti non sussistono ( prima e ultima imputazione ) e perché il fatto non è previsto dalla legge quale reato ( secondo capo d' accusa ) e <ordina>  l' assunzione dello stesso , nei limiti consentiti secondo la libera scelta autonoma di ciascuno " .

Certo , egli fu un convertito dal paganesimo all' Ebraismo , eppure l' angelo gli <ordinò> di chiamare Pietro ( 11 , 14 ) .

Tuttavia lo Spirito gli <ordinò> di non preoccuparsi , perché era Dio che voleva questo incontro : " perché li ho mandati io " .

Poiché lo Spirito doveva <ordinare> a Pietro di andare con gli uomini di Cornelio , si conclude che erano pagani e non Ebrei .

Ferdinando ADORNATO , presidente , rivolge un richiamo ai componenti delle Commissioni , al fine di ripristinare l'  <ordinato> e sereno svolgimento dei lavori .

Ferma rimanendo l' ipotesi prevista dal precedente comma , qualora sia constatata , dai competenti uffici comunali , l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalità di cui al primo comma , il sindaco <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori , che ha effetto fino all' adozione dei provvedimenti definitivi di cui ai successivi articoli , da adottare e notificare entro quarantacinque giorni dall' ordine di sospensione dei lavori .

L' Autorita' Palestinese ne ha <ordinato>  l' arresto .

Il Comitato Centrale d' esecuzione <ordina>  ciò che siegue per l' organizzazione de ' suoi Burò .

ed attività che mediante soccorso delle autorità Locali , ch ' essendo presenti da per tutto , e sparse sopra tutta la superficie della Repubblica s' occupano di tutti gi ' interessi generali , amministrano tutte le proprietà Nazionali , invigilano su tutti gli agenti , ripartiscono tutte le contribuzioni , ne garantiscono il pagamento , e ne procurano l' introito nelle pubbliche casse , diriggono il movimento della forza sedentaria , e prevengono tutt ' i disordini , e tutte le agitazioni contrarie alle Leggi , e pericolose per la pubblica tranquillità mediante una polizia ferma ed attiva ; <Ordina>  ciò che siegue .

Che vi sarebbe un pericolo troppo grande a dare alle antiche autorità l' esazione delle contribuzioni pubbliche , la cura ella polizia generale , e lo stabilimento delle Costituzioni Repubblicane , <ordina>  ciò che siegue .

Siffatto quadro , si osserva , presenta rigorosi parametri normativi , dai quali non ci si è certamente discostati , perseguendo talune condotte produttive di pregiudizio per l'  <ordinato> ed efficiente funzionamento della struttura amministrativa , sintetizzate dalla formula del c.d. danno da disservizio .

Il primo giudice , dopo avere <ordinato>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti di tutti gli altri medici del reparto , con la sentenza indicata in epigrafe , ha accolto il ricorso , ritenendo infondata l' eccezione con la quale la detta Azienda aveva dedotto il proprio difetto di legittimazione passiva e fondate le censure denunciate .

50/1980 e 39/1980 , è sufficiente la notificazione dell' appello ad una sola delle parti necessarie del giudizio di primo grado , ai sensi dell' art. 331 del c.p.c. ; il quale ( inserito nel capo riguardante le norme sulle impugnazioni in generale ) , in caso di sentenza pronunciata tra più parti in causa inscindibile ( o in cause tra loro dipendenti ) e non impugnata nei confronti di tutte , dispone , al comma 1 , che il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio fissando il termine nel quale la notificazione deve essere fatta .

Inoltre , la circostanza per la quale il primo giudice ha <ordinato>  l' integrazione del contraddittorio dopo avere disposto , in sede cautelare , la sospensione del provvedimento impugnato , non ha alcuna influenza sulla sentenza impugnata , data l' integrità del contraddittorio nel momento in cui il giudice ha deciso il merito .

Il risultato visibile è stato questo : senza <ordini> , hai alzato il vetro e hai abbassato degnamente il volume ; esattamente il contrario di ciò che avevi fatto per dispetto furibondo , poco prima .

Stesso risultato , se alla vicenda si guarda dal punto di prospettiva dettato dall' art. 18 delle regole tecniche : ed infatti l' AIPA può <ordinare> la cancellazione del certificatore dall' elenco pubblico soltanto qualora siano " venuti meno " uno o più requisiti tra quelli indicati nell' art. 16 : considerato come , nel caso di specie , non è in questione la persistenza o meno di tali requisiti , bensì il modo attraverso il quale le procedure previste da uno dei medesimi ( il manuale operativo ) sono state attuate , allora emerge chiaro come sia difficilmente configurabile un provvedimento così tranchant quale la cancellazione del certificatore dal registro ad opera del Dipartimento .

Nell' articolo del Corriere la tesi era presentata in modo molto tranchant , proprio per sollecitare la discussione ; nel saggio su " Il Mulino " non soltanto essa viene qualificata e molte possibili obiezioni vengono discusse ( ivi inclusa quella che il bipolarismo non ce l' ha <ordinato> il medico ) , ma il geometrico ragionamento sui contenitori , sulla scacchiera politica , è integrato da un' analisi sui contenuti delle politiche di centro-sinistra e centro-destra .

Leonida raggiunse il suo posto sull' ala destra dello schieramento , in prima linea e sguainata la spada <ordinò>  l' attacco .

Di tale principio ha fatto applicazione - appunto in tema di risarcimento del danno - questo TAR , <ordinando> , in conseguenza dell' annullamento ( e caducazione ) di tutti gli atti di gara , il rifacimento della procedura concorsuale e indicando tale modalità risarcitoria in forma specifica quale rimedio principale per le lesioni subite ( I ^ bis , sentenze n. 5527 , 5528 e 7326/2003 ) .

Poiché l' albero viene <ordinato> secondo l' ordine alfabetico delle parole , tutte le parole del sottoalbero sinistro precedono alfabeticamente la parola contenuta nella radice , mentre tutte le parole del sottoalbero destro seguono alfabeticamente quella contenuta nella radice .

Furono così da lui emanati <ordini> per l' assetto delle forze sul fronte Giulia .

) » : tale norma non sembra coordinarsi con l' impostazione del vigente codice di procedura penale che , salvo ipotesi eccezionali , affida al pubblico ministero lo svolgimento delle attività investigative , anche di natura supplementare , e più precisamente con la disposizione prevista all' articolo 421 - bis dello stesso codice « in virtù della quale il giudice dell' udienza preliminare può <ordinare>  l' integrazione delle indagini preliminari indicando al pubblico ministero quelle ulteriori da svolgere e fissando il termine per il loro compimento » , nonché con la disposizione di cui all' articolo 409 , comma 4 , del medesimo codice « a mente della quale il giudice delle indagini preliminari , a seguito della udienza fissata per decidere sulla richiesta di archiviazione non immediatamente accolta , se ritiene necessarie ulteriori indagini , le indica con ordinanza al pubblico ministero , fissando il termine indispensabile per il complemento di esse » .

Non è un mistero , per contro , che gran parte della classe forense ( come già accaduto dopo la riforma del 1940 ) ha guardato subito con diffidenza al nuovo modello processuale che imponeva una scansione del processo in fasi ( 180 , 183 , 184 c.p.c. ) , segnate da preclusioni , ed ha finito per tradire sempre più un atteggiamento mentale di rifiuto di un meccanismo ( lineare ) che imponeva ad ogni udienza lo svolgimento <ordinato> di attività diverse , senza possibilità di regredire ad attività pregresse .

In caso di violazione degli articoli 2 , 4 , commi 1 e 2 , e 6 , l' Autorità <ordina> alle emittenti radiotelevisive la trasmissione di programmi di comunicazione politica con prevalente partecipazione dei soggetti politici che siano stati direttamente danneggiati dalle violazioni .

In caso di violazione degli articoli 3 e 4 , commi da 3 a 7 , l' Autorità <ordina> all' emittente interessata , oltre all' immediata sospensione delle trasmissioni programmate in violazione della presente legge : a ) la messa a disposizione di spazi , a titolo gratuito o a pagamento , per la trasmissione di messaggi politici autogestiti in favore dei soggetti danneggiati o illegittimamente esclusi , in modo da ripristinare l' equilibrio tra le forze politiche ; b ) se del caso , il ripristino dell' equilibrio tra gli spazi destinati ai messaggi e quelli destinati alla comunicazione politica gratuita .

In caso di violazione dell' articolo 5 , l' Autorità <ordina> all' emittente interessata la trasmissione di servizi di informazione elettorale con prevalente partecipazione dei soggetti politici che siano stati direttamente danneggiati dalla violazione .

In caso di violazione dell' articolo 7 , l' Autorità <ordina> all' editore interessato la messa a disposizione di spazi di pubblicità elettorale compensativa in favore dei soggetti politici che ne siano stati illegittimamente esclusi .

In caso di violazione dell' articolo 8 , l' Autorità <ordina> all' emittente o all' editore interessato di dichiarare tale circostanza sul mezzo di comunicazione che ha diffuso il sondaggio con il medesimo rilievo , per fascia oraria , collocazione e caratteristiche editoriali , con cui i sondaggi stessi sono stati pubblicizzati .

Oltre a quanto previsto nei commi 3 , 4 , 5 , 6 e 7 , l' Autorità <ordina> : a ) la trasmissione o la pubblicazione , anche ripetuta a seconda della gravità , di messaggi recanti l' indicazione della violazione commessa ; b ) ove necessario , la trasmissione o la pubblicazione , anche ripetuta a seconda della gravità , di rettifiche , alle quali è dato un risalto non inferiore per fascia oraria , collocazione e caratteristiche editoriali , della comunicazione da rettificare .

Il Piano indica delle priorità di realizzazione e per far questo  <ordina> le opere infrastrutturali secondo la seguente classificazione : 1 .

Pur in una situazione di mercato che non presenta segni di evidente ripresa il trend di crescita che emerge dai dati al 30 settembre e l' attuale portafoglio <ordini> ci inducono a confermare una chiusura positiva della gestione caratteristica per l' esercizio in corso e a ritenere che il ritorno alla piena redditività si raggiunga nel 2005 " ha commentato il presidente ed amministratore delegato Giulio Cicognani .

Il negozio online cui la ho <ordinata> non ce l' ha a magazzino per la sostituzione quindi l' ho prenotata altrove .

Si rifletta , ad esempio , sul modo e sui motivi per i quali un Owen perveniva ad affermare la necessità di <ordinare>  l' insediamento nella maniera che si è descritta , superando cioè la cesura tra il momento comunitario e la dimensione economica .

Il team è sempre composto dal personaggio che controllate ( " Ding " ) più tre compagni a cui dare <ordini> , in questo caso con un set arricchito da opzioni come , ad esempio , " Fuoco di copertura " .

Più tardi arrivava un autobus pieno di giovani americani , più o meno della stessa età , i quali scendevano e si allineavano davanti al bagagliaio dell' autobus , passandosi il bagaglio di mano in mano finché non erano tutti provvisti del loro bagaglio e solo allora si dirigevano in modo <ordinato> verso l' albergo .

Le schede sono scaricabili in formato pdf , se non hai un programma adatto per visualizzarle e / o stamparle puoi cliccare su questo link : Sono <ordinate> secondo l' ascensione retta ( A.R. ) delle 10 simbiotiche contenute in ognuna di esse .

per <ordinare>  questo libro clicca qui clicca qui per una recensione del libro Angelo Averni PROIBIZIONISMO E ANTIPROIBIZIONISMO Dagli antichi divieti su alcol e tabacco alla legge Jervolino-Vassalli .

per <ordinare>  questo libro clicca qui clicca qui per una recensione del libro Claudio Cappuccino DALL' OPPIO ALL' EROINA Un maledetto imbroglio ed. Cox 18 Books , lire 24.000 Qualcuno ha detto che in tutte le guerre la prima vittima è la verità , e la guerra alla droga non fa eccezione .

per <ordinare>  questo libro clicca qui clicca qui per una recensione del libro Luther Cannabis COME FARSELA Stampa Alternativa , Lit .

per <ordinare>  questo libro clicca qui Giorgio Samorini ALLUCINOGENI EMPATOGENI CANNABIS Bibliografia italiana commentata Edizioni Grafton 9 , L. 16.000 Inteso come strumento d' indagine e d' informazione , con l' elencazione e descrizione di oltre 700 citazioni bibliografiche relative a 570 autori , questo testo può risultare utile agli psiconauti , ai ricercatori , ai medici , agli operatori dei SER .

per <ordinare>  questo libro clicca qui clicca qui per una recensione del libro Bernardo Parrella CANNABIS NON SOLO FUMO Stampa alternativa , L. 14.000 Da sempre utilizzata a scopo industriale , alimentare , medico , religioso , rituale , ricreazionale , la Cannabis sativa ha felicemente accompagnato e assistito l' avanzare dell' homo sapiens sul globo terrestre fin dalla notte dei tempi .

per <ordinare>  questo libro clicca qui

La " crisi " è data solo dal fatto che c' è una profonda disinformazione nel lettore , che non potendo conoscere in profondità il prodotto non lo  <ordina> e quindi non lo acquista .

L' Autorita' Palestinese ne ha <ordinato>  l' arresto .

Se invece siete dei pigri e conoscete l' inglese potrete <ordinare> un corso multimediale per esempio qui AVVERTENZA : quando entrate in un sito russo che usa i caratteri cirillici dovete selezionare per il vostro browser ( Netscape o Internet explorer ) i font , cioè i caratteri , cirillici .

Fermi gli altri requisiti stabiliti dalla legge , il giudice tavolare può <ordinare>  l' annotazione dei contratti preliminari previsti dall' articolo 2645 - bis , comma 4 , del codice civile , solo sulla base di una planimetria dalla quale risulti chiaramente la descrizione delle porzioni di edifici da costruire o in corso di costruzione che ne costituiscono l' oggetto .

Ares non ti amerà mai , potrai fare tutto quello che ti <ordina> , ma lui non ti vorrà mai .

In Francia si <ordinano> 70 sacerdoti l' anno , mentre vent' anni fa erano più di mille .

poiché l' ho già <ordinato> , ho pure ribadito l' ordine e in quel ' occasione ho avuto la conferma che il 10 ci sarà !

( 43 ) E così , pur riconoscendo " che la capacità di intendere e di volere è un presupposto della volontà nel fatto commesso " , ( 44 ) per l' esigenza di <ordinare> istituti che il codice previgente aveva previsto in modo alquanto disorganico , si preferì sistemare le norme fondamentali sull' imputabilità nel capo autonomo dedicato alle cause di esclusione o diminuzione della stessa .

Psso conoscere dal sito almeno l'  <ordinante> il bonifico ?

----------- I bonifici ricevuti con IWBANK visualizzano l'  <ordinante> ma non la causale .

A distanza di così tanto tempo , ancora oggi , attorno alle mura , si odono le voci dei comandanti che <ordinano>  l' attacco ed appaiono milizie armate con archibugi e lance .

Ove l' amministrazione non provveda all' adempimento , il Presidente <ordina>  l' esibizione degli atti e dei documenti nel tempo e nei modi opportuni .

io l' ho <ordinato> a 66 euro in italiano mi arriva 10 giorni prima dell' uscita e sono comprese le spese di spedizione e tutto ...

L' Agenzia per le emittenti radiotelevisive avrà il compito di attribuire autorizzazioni alla trasmissione , regolare i contenuti della programmazione e <ordinare>  l' assetto delle testate elettroniche .

Potrai connetterti in un qualsiasi momento per controllare lo status della tua squadra , impartire gli <ordini> per l' allenamento , scambiare giocatori in un libero mercato o semplicemente farti una chiacchierata con altri giocatori di Hattrick .

È un peccato andarsene ma , se ce lo  <ordinano> , accetteremo .

Nel " Mesón de los Herreros " , ad esempio , c' è una minuta cameriera dai capelli biondo tinto che , ogni volta che <ordini> qualcosa , lo ripete urlando con voce stridula in direzione dei cuochi .

- Qualora con sentenza risulti accertata la riorganizzazione del disciolto partito fascista , il Ministro per l' interno , sentito il Consiglio dei Ministri , <ordina>  lo scioglimento e la confisca dei beni dell' associazione , del movimento o del gruppo ( 3 ) .

Nei casi in cui possa esserci pregiudizio per la salute e l' incolumità degli occupanti , il Sindaco , su proposta del resonsabile del servizio di igiene pubblica della U.S.L. , <ordina>  lo sgombero della costruzione e ne impedisce l' uso attraverso opportune misure tecnico-edilizie .

" " Io sono stato ingaggiato in base al sistema così detto degli ordini suggellati , per portare questa nave dove questo signore mi <ordinerà> .

E credo sia stupido e inutile riempire questo blog con uno slogan , Preferirei fosse riempito di pensieri e di idee Indirizzo permanente del post Commenti [ 43 ] Scrivi giovedì , 08 aprile 2004 Chi ama il rock Trovo che gli interventi del forum sul rock siano belli , davvero http://www.repubblica.it/speciale/2004/appelli/rock/index.html Indirizzo permanente del post Commenti [ 116 ] Scrivi giovedì , 08 aprile 2004 Il lungo addio Non ho resistito e l' ho <ordinato> subito , magari è già uscito anche in Italia , ma non sono andato a cercarlo .

Nel 1497 nella Valle del Belice fu prodotto una grandissima quantità di formaggi , al punto che lo stesso vicerè <ordinò> la vendita la formaggio a minuto " ...

Gli studenti erano tenuti a rispettare regole comuni per orientare in modo <ordinato>  l' esperienza e la stessa comunicazione in un gruppo così numeroso : oltre la puntualità nel rispetto degli orari degli spostamenti tra un aula e l' altra , si è richiesto il rispetto di norme per la comunicazione .

Cinquantaduemila combattenti aspettavano il cenno a prorompere negli Stati romani ; ma era il capo straniero e nuovo ; erano i generali stranieri ancor essi o inabili alla guerra ; gli uffiziali inesperti , i soldati , se allora coscritti , scontenti ; se antichi , peggiori , perché usati alle male discipline di milizia sfaccendata o ribalda ; gli usi di guerra nessuni , l'  <ordinarsi> negli alloggiamenti , preparare il cibo , ripararsi dalle inclemenze delle stagioni , provvedere al maggior riposo , e , insomma , tutte le arti del miglior vivere , necessarie al sostegno delle forze , non praticate , né conosciute ne' campi .

Il quale in Roma , poi ch ' ebbe ristabilito il governo repubblicano , castigati alcuni tradimenti , rialzati con religiosa cerimonia i rovesciati sepolcri di Duphot e di Basville , e dato lode alle geste , breve riposo alle fatiche delle sue squadre , <ordinò>  l' esercito e gli assalti contro il reame di Napoli .

Così <ordina>  l' Abate di Montevergine , il superiore di don Vitaliano .

Ove l' amministrazione non provveda all' adempimento , il presidente <ordina>  l' esibizione degli atti e dei documenti nel tempo e nei modi opportuni .

, in qualità di Dirigente Scolastico dell' IPSSAR di Cassino , così provvede : Dichiara l' antisindacalità della condotta della parte convenuta , consistita nel negare l' accesso del delegato UIL alle tabelle di liquidazione del Fondo d' istituto e per l' effetto <ordina> di consentire alla parte ricorrente di prendere visione e di estrarre copia delle suddette tabelle ; Dichiara interamente compensate tra le parti le spese di lite .

Con la fortuna di potermelo permettere , della quale non ho alcun merito , l' ho <ordinato> e , dopo averlo riletto io stessa , lo metterò a disposizione di ognuno di voi che abbia desiderio di capire quello che vissero i sopravvissuti ( alcuni di loro solo per morire poi tra atroci sofferenze , ecc. ) .

Come l' inferno è concepito e <ordinato> , lo spiega nel canto undecimo il poeta stesso , architetto e filosofo delle sue costruzioni .

Come potete contribuire : 1 - pubblicità e passaparola 2 - contribuzioni di qualsiasi entità 3 - contatti ( se conoscete giornalisti che scrivono su giornali alternativi ecc. ) Per i libri di Davis : Se sapete l' inglese potete <ordinarli> direttamente da lui in America .

Anche su Internet , dove si trova Chinatime.it , sito che offre l' opportunità di <ordinare> specialità orientali tutto l' anno agosto compreso senza muoversi da casa .

In seguito alla presentazione , da parte del richiedente la espropriazione o l' asservimento , dei certificati comprovanti l' eseguito deposito delle indennita' o dei titoli giustificanti l' avvenuto pagamento delle medesime , il Presidente della Giunta Regionale , con proprio decreto , pronuncia l' espropriazione o l' asservimento ed <ordina> l' occupazione dei beni .

( Spostamenti e modifiche di opere elettriche per ragioni di pubblico interesse ) Su richiesta delle pubbliche amministrazioni interessate , il Presidente della Giunta Regionale , sentito il Comitato Regionale per le Opere Pubbliche , puo' , per ragioni di pubblico interesse <ordinare>  lo spostamento o la modifica di opere elettriche la cui autorizzazione rientri nella competenza della Regione .

Il provvedimento con il quale viene <ordinato>  lo spostamento o la modifica dell' impianto costituisce autorizzazione , con efficacia di dichiarazione di pubblica utilita' , indifferibilita ' ed urgenza , della variante d' impianto da eseguire .

Il giudice Chiara Nobili ha <ordinato>  l' arresto dei soli agenti per cui risultano « gravi » gli « indizi di colpevolezza » .

Ove non sia stata manifestata accettazione espressa entro trenta giorni dalla scadenza del termine di cui al comma 10 , l' autorità espropriante <ordina> il deposito presso la Cassa depositi e prestiti dell' eventuale maggior importo della indennità .

Trascorso il termine di trenta giorni dalla notificazione dell' atto determinativo dell' indennità provvisoria , l' autorità espropriante <ordina> che il promotore dell' espropriazione effettui il pagamento delle indennità che siano state accettate , ovvero il deposito delle altre indennità presso la Cassa depositi e prestiti .

Questo comando <ordina>  l' immediata generale mobilitazione di tutti i Gap e Sap .

Il 4 giugno 90 - a seguito del clamore suscitato da alcuni interventi giornalistici ( v. periodico Rinascita e la trasmissione televisiva Samarcanda del 31.05.90 ) che mettevano in dubbio la corrispondenza tra alcune tracce risultanti dalla trasposizione grafica delle registrazioni del centro radar di Poggio Ballone e quelle risultanti dalla registrazione di Marsala , siti tra loro collegati in cross-tell - questo Giudice Istruttore <ordinava> il sequestro presso il sito di Poggio Ballone dei nastri delle registrazioni radar della Track History recording , della console data recording e del registro DA 1 in originale e di ogni eventuale altro documento attinente alle registrazioni radar relativi alla giornata del 27.06.80 dalle ore 18.00 alle ore 20.00 GMT .

funzione di giudice del lavoro Giuseppe Di Lullo , sostenendo di avere lavorato con mansioni di facchino addetto alla portineria presso l' albergo Hilton Italiana srl dal gennaio 1994 al settembre 1995 , attraverso una pluralità di assunzioni a termine ( previste dalla contrattazione collettiva del settore ) , chiese che , accertata la nullità dei termini apposti ai singoli contratti , per l' assenza delle condizioni che li legittimavano , si dichiarasse l' esistenza d' un unico rapporto di lavoro a tempo indeterminato con mansioni di sesto livello e l' illegittimità dei licenziamenti verbali man mano intervenuti , si <ordinasse>  l' immediata reintegrazione nel posto di lavoro , e si condannasse la società al pagamento delle differenze retributive .

In seguito all' arrivo di Giulio Cesare in Egitto <ordinò>  l' uccisione del fratello-marito , divenne regina d' Egitto e si unì al condottiero romano .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Il termine etologico mobbing costituisce l' ennesimo « anglicismo » recentemente entrato a far parte delle parole di uso comune anche nella pratica giudiziaria : esso rievoca scenari di aggressività ( to mob significa : assalire , aggredire in gruppo ) che si pongono in contrasto con l'  <ordinato> vivere sociale e con il regolare svolgimento di un rapporto di lavoro subordinato , e viene associato propriamente alle diverse molestie e pratiche di vessazione , persecuzione , ritorsione e violenza psicologica messe in atto deliberatamente e ripetutamente dal datore di lavoro o dai superiori , ma anche da colleghi di pari livello o subalterni , nei confronti di un soggetto designato , tali da porlo in una condizione di estremo disagio caratterizzata da isolamento e terrore psicologico , che può danneggiare l' equilibrio psico ­ fisico anche fino a comprometterlo gravemente .

he heh he Monster inc l' ho <ordinato> domenica .

he heh he Monster inc l' ho <ordinato> domenica .

una e' la rodiola rosea che pare riesca ad aumentare del 30 % i livelli di serotonina l' altro e' 5 - htp il triptofano si trova in qualche integratore io ho <ordinato>  questo prodotto che lo contiene subdue appetite suppressor-della syntrax non e' un farmaco sono curioso di vedere la sua efficacia .

Valerio vedendo i nemici disseminati per la campagna e scarsamente protetti gli alloggiamenti , a quel punto <ordinò>  l' assalto al campo sannitico e fu questo così improvviso e furioso che in breve tempo i pochi difensori furono sopraffati con gravissime perdite e il campo conquistato .

basta che lo  <ordinate> !!!! ] -------------------------------------------------- L' impiantistica da giardino è la mia passione primordiale !!!

E però che tutte l' umane operazioni domandano uno fine , cioè quello de l' umana vita al quale l' uomo è <ordinato> in quanto elli è uomo , lo maestro e l' artefice che quello ne dimostra e considera , massimamente obedire e credere si dee .

Altri l'  <ordinò> e fece maggior fattore .

E poi , finora , gli unici due libri che ho già <ordinato> per questo Natale sono per due ragazzi , amici , pazienti , compagni in un' avventura straordinaria ( un programma di istruzione-formazione , parole insomma , in tema di dialisi , trapianto e donazione d' organo , che ci porta quest' anno ad incontrare oltre 5000 ragazzi di 20 scuole superiori .

Con l' occasione che uno dei nostri padri doveva andare in un convento vicino dove era il santo , mi accompagnò con quello , <ordinandogli> che , in qualunque altro convento si fermasse , dal guardiano che vi risiedeva mi avesse fatto fare d' ordine suo l' obbedienza di poter eseguire il rimanente del viaggio e mi avesse dato un compagno .

Dopo la fine dell' incontro , il Presidente <ordinò> che questo fosse trasmesso in televisione .

L' argomento della Regina era questo : che se non si fosse eseguito immediatamente il suo ordine , avrebbe <ordinato>  l' esecuzione di quanti la circondavano .

; Visto il contratto collettivo decentrato nazionale concernente la mobilità del personale della scuola , sottoscritto il 20/1/1999 , che ha integrato il citato c.c.n.d. del 20/1/1998 ; Ritenuto di dover procedere ai sensi dell' Art. 462 del d.l.vo n. 297/94 a stabilire per l' anno scolastico 1999/2000 i termini di presentazione delle domande , i documenti che gli aspiranti debbono produrre a corredo delle domande stesse e gli adempimenti propri dei provveditori agli studi ; sentite le organizzazioni sindacali del comparto scuola che hanno sottoscritto il contratto nazionale decentrato sulla mobilita' del personale della scuola per l' a.s. 1999/2000 <ORDINA> Art. 1 Campo di applicazione , durata e decorrenza dell' ordinanza 1 . <ordino>  l' assoluta che mi arriva l' altro ieri .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Il rapporto strategico tra le due era stato autorizzato nel 1999 dalla Camera delle Imprese , la stessa che ha poi <ordinato>  l' inchiesta .

La legge italiana ( fatta così così e applicata male come ogni legge in Italia ) in materia di acqua da un lato <ordina>  l' ottimizzazione delle aree servite dalle sorgenti e offre tutela a tutti i luoghi , corpi idrici , gli impianti e manufatti che servono all' approvviggionamento idrico , dall' altro apre sempre di più le porte alle privatizzazioni , alle gestioni in economia ( e quindi orientate al profitto ) , alle multinazionali sia dell' acqua , sia dell' industria alimentare ; senza contare le licenze concesse a prezzi stracciati agli imbottigliatori che lucrano sull' acqua che è ovunque nostra ( che l' acqua sia di tutti è un principio talmente scontato che nessuna norma costituzionale o di legge in

Ha evidenziato che quest' ultima indicazione corrispondeva anche all' individuazione del soggetto che pagava le spese del banchetto ( " chi è che paga è quello lì che <ordina> il banchetto " ) .

In fin dei conti , Dio non <ordinò>  l' olocausto nazista contro i fedeli di Javè e non fu Javè a suggerire il massacro di Sabra e Chatila o a ordinare l' espulsione dei palestinesi dalla loro terra .

In fin dei conti , Dio non ordinò l' olocausto nazista contro i fedeli di Javè e non fu Javè a suggerire il massacro di Sabra e Chatila o a <ordinare>  l' espulsione dei palestinesi dalla loro terra .

Sei una cellula di un organismo ampio e complesso , se tu agisci diversamente da come ti è <ordinato> danneggi tutto l' organismo .

" La morte di Garcia Lorca è sempre stata un mistero prima di tutto perché dopo la fucilazione nessuno si é preso la responsabilità di aver sparato - ha spiegato il regista - inoltre perché Franco ha <ordinato> di rimuovere l' intera collina dove era morto per non farne meta di pellegrinaggio così che il corpo non è mai stato ritrovato " .

Allora Craft dice " no , no , <ordiniamo>  questo " , e ordina uno dei più cari .

« Raccogline altri » <ordinò>  l' Uomo .

Il quotidiano arabo al-Hayat ha ricevuto un comunicato delle Brigate Abu Hafs al-Masri in cui l' organizzazione <ordina> anche alle sue unità europee di fermare tutte le operazioni .

Affaticato dalla cavalcata e rinunciando a percorrere la rada lungo la litoranea , l' Imperatore <ordinò> a un pescatore di prenderlo a bordo e dirigersi verso la capitale .

Ne segue che , quanto meno , il Primo Giudice avrebbe dovuto sospendere la pronuncia di merito ed <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del precedente contabile per statuirne la responsabilità in aggiunta a quella del convenuto .

Nei casi indicati nel comma 1 , l' autorità sanitaria competente <ordina>  l' immediata chiusura della farmacia " .

Esse hanno obbligo di presentarsi al giudice , il quale , ove occorra , ne <ordina>  l' accompagnamento coattivo .

- Nel pronunciare sentenza di condanna alla reclusione o all' arresto per un tempo non superiore a due anni , ovvero a pena pecuniaria che , sola o congiunta alla pena detentiva e ragguagliata a norma dell' art. 135 , sia equivalente ad una pena privativa della libertà personale per un tempo non superiore , nel complesso , a due anni , il giudice può <ordinare> che l' esecuzione della pena rimanga sospesa per il termine di cinque anni se la condanna è per il delitto e di due anni se la condanna è per contravvenzione .

Ma se l' autorità " <ordina> " , l' uomo esegue .

Il problema allora non sono le torture ( sulle quali molti si sono buttati tra il moralismo e lo scandalo , compresi tutti i discorsi sui torturatori femmine ) ma chi ha <ordinato> e perchè lo ha fatto , su quale scala di valori .

Pare che Lula , che era in viaggio in Europa , si sia incazzato terribilmente e abbia <ordinato>  l' immediata partenza dell' aereo ( privo , peraltro , di contrassegni ) , pena un attacco delle teste di cuoio brasiliane .

Pare che Lula , che in quei giorni era a Londra , si sia arrabbiato terribilmente e abbia <ordinato>  l' immediato decollo dell' aereo , pena un attacco delle teste di cuoio brasiliane .

Per mantenere in pace la frontiera , l' esercitò <ordinò> a entrambe le tribù di smettere le loro scorrerie , un ordine che Dutch rifiutò di riconoscere .

Sono stati invitati tutti i Comuni della provincia , le Comunità montane e le associazioni di categoria , dei consumatori , ambientali , gli <ordini> professionali , l' Università , i consorzi e i Parchi .

RaiNews 24 declina ogni responsabilità relativa ai contenuti dei siti segnalati New Delhi , 22 gennaio 2003 L' India ha <ordinato>  l' espulsione di quattro diplomatici pakistani accreditati presso la missione di Islamabad a Nuova Delhi .

Tale dato , stabilito dalla norma , tiene conto del tempo occorrente per lo sfollamento <ordinato> di un compartimento " .

La Commissione municipale per la Pubblicità e l' Informazione di Mosca vi ha riconosciuto una esplicita allussione sessuale e ha così <ordinato>  l' immediata rimozione dei cento manifesti affissi per le vie della capitale russa .

Si possono <ordinare> a questo prezzo più euro 1,03 ( lire 2.000 ) come contributo alle spese postali , effettuando il versamento sul conto corrente postale 11768405 intestato a Teatri di Vita , via Emilia Ponente 485 , 40132 Bologna , specificando nella causale i numeri richiesti e l' indirizzo del richiedente ( per accelerare l' invio , conviene inviare la ricevuta del versamento via fax allo 051.6199900 ) .

Una " sentenza " <ordina>  lo stupro per vendetta Tratto da " il manifesto " , 9 maggio 2004 La scena è Kabirwala , piccolo centro rurale del Punjab meridionale , Pakistan .

Si aggrappano al loro pensiero queste dita , risalendo lentamente , fino al cervello , lo costringono ad <ordinarmi> di aprire la portiera dell' auto .

Il volume , non distribuito in libreria , si può <ordinare> direttamente presso l' editore ( c.p. 84 , La Spezia , tel. 0187 24183 ) oppure nel Nuovi Mondi Shop ( http://www.nuovimondimedia.it/catalog/product_info.php?products_id = 33 ) .

Il pesce di Hatch ha rotto prima che riuscisse a prendere la canna , il pesce di Alessandro ha rotto dopo un paio di minuti durante la sfilata e così ho continuato a controllare la fuga del mio allentando la frizione man mano che si allontanava e dato che era ormai a trecento metri e passa ho <ordinato> di mollare l' ancora e di seguirlo , cosa che essendo stata fatta alla perfezione mi ha permesso di avere ragione sul pesce in circa 15 minuti .

È a questi tali , infatti , che l' Apostolo ha <ordinato> : Non vi accompagnate con gli infedeli ; quale accordo infatti c' è tra la giustizia e l' iniquità ?

Quando valuta la possibilità di rifiutare la concessione o il rinnovo del titolo di soggiorno o di <ordinare>  l' espulsione dal territorio , l' autorità nazionale competente deve operare un raffronto tra gli interessi dello Stato e quelli dell' interessato e dei suoi familiari .

Abbiamo una Costituzione - ha detto Berlusconi - abbiamo un ordinamento e abbiamo rispetto per i dettami che presiedono l'  <ordinato> ...

Infatti vuole condurre il lettore dagli umili inizi della fede fino alla visione sapienziale del mistero trinitario , poiché " tutta la sua vita l' uomo deve <ordinare> a ricordare , a conoscere , ad amare la SS .

Il " pontifex " ( facitore di ponti ) doveva avere , per usare un linguaggio impertinente e " grillesco " , due palle così per fare onestamente il proprio lavoro , perché ogni ponte era in qualche misura una sorta di varco tra il qui e l' altrove , e come tale esso non era previsto come manufatto " normale " in un mondo <ordinato> , sconvolgendone l' armonia .

Il capo della procura ha <ordinato> che l' agente , rilasciato su cauzione in giugno , venisse incriminato per assassinio e inquinamento delle prove .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Ferma rimanendo l' ipotesi prevista dal precedente comma 2 , qualora sia constatata , dai competenti uffici comunali d' ufficio o su denuncia dei cittadini , l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalità di cui al comma 1 , il dirigente o il responsabile dell' ufficio , <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori , che ha effetto fino all' adozione dei provvedimenti definitivi di cui ai successivi articoli , da adottare e notificare entro quarantacinque giorni dall' ordine di sospensione dei lavori .

Se la sospensione condizionale è stata concessa con più sentenze , al di là dei limiti di cui all' art. 81 , il giudice dell' esecuzione revoca le sospensioni e <ordina>  l' esecuzione della pena .

Al Qaida <ordino'> di attaccare l' Europa , El Mundo ( ANSA ) - LONDRA , 11 LUG - Scotland Yard ha proceduto alla prima identificazione formale di una delle vittime delle stragi di Londra .

- - Ti conviene parlargli con rispetto , non so quanto sia disposto ad ascoltare discorsi scherzosi , se potessi te lo  <ordinerei> , per il tuo bene , Desiderio di Morte non è mai stato così forte da quando lo conosco , sento fremere il mio animo solo guardandolo ...

Le proteste dei cittadini presenti in Consiglio sono state talmente veementi da indurre il sindaco a sospendere per alcuni minuti la seduta , minacciando di <ordinare>  lo sgombero dell' aula .

Può darsi che non solo lo abbia permesso ma lo abbia <ordinato> , quantunque l' evangelista non lo dica .

Qui si ha la prova che non fu all' insaputa di Pilato che i soldati avevano oltraggiato Gesù , sia che egli lo abbia <ordinato> , sia che lo abbia soltanto permesso .

[ 23 ] Quando Giònata ricevette il messaggio , <ordinò> di continuare l' assedio e , scelti alcuni anziani e sacerdoti , decise di esporre se stesso al pericolo ; [ 24 ] prese con sé argento e oro , vesti e molti altri doni e si recò dal re a Tolemàide e trovò favore presso di lui .

Aggiunse che intendeva esser lui il primo a giurare di non allontanarsi da me finché avesse avuto vita , fino a quando lo glielo avessi <ordinato> ; e che sarebbe rimasto al mio fianco fino all' ultima goccia di sangue , se qualcuno tra i suoi compatrioti si fosse comportato slealmente nei miei confronti .

Stranamente la codificazione del principio di parziarietà ha dato spazio all' integrazione del contraddittorio a prescindere dalla inscindibilità di causa la cui pretermissione darebbe luogo ad una sentenza viziata ed inutiliter data , circostanza questa che addirittura implica la sostituzione del giudice a valutazioni di estraneità già ponderatamente fatte dall' accusa , con evidente lesione del diritto al contraddittorio preprocessuale specie quando l' integrazione è <ordinata> in grado di appello ; finora anche se l' eccezione di costituzionalità è stata ritenuta manifestamente infondata soprattutto perchè non proponibile innanzi al giudice di rinvio , non si è mancato di evidenziare che l' intervento coatto iussu iudicis fa perdere la chance di giocare la carta delle controdeduzioni , ma ciononostante è stato ritenuto insussistente la violazione del diritto a difesa finora garantito in costituzione solo per la fase processuale propria ( Sez. Molise 19 maggio 1999 n. 99 , in Foro amm .

L' intesa mira a rendere più <ordinato> e funzionale l' impianto e lo sviluppo retributivo del personale dipendente .

A questo punto , però , l' ho già <ordinato> , " No New York " .

Qualora sia constatata l' inosservanza delle dette norme , prescrizioni e modalità esecutive , il podestà ( 29 ) <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori con riserva dei provvedimenti che risultano necessari per la modifica delle costruzioni o per la rimessa in pristino .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Il governo israeliano ha anche <ordinato>  l' espulsione di 15 detenuti palestinesi , che verranno trasferiti d' autorità dalla Cisgiordania alla Striscia di Gaza .

Trascorso il termine di trenta giorni dalla notificazione dell' atto determinativo dell' indennità provvisoria , l' autorità espropriante <ordina> che il promotore dell' espropriazione effettui il pagamento delle indennità che siano state accettate , ovvero il deposito delle altre indennità presso la Cassa depositi e prestiti .

In pratica , chi vuole usufruire di tale opportunità deve presentarsi presso un rivenditore Contax con una copia del certificato di iscrizione alla scuola che sta presentando , deve scegliere i prodotti a cui è interessato ( sono incluse sia le fotocamere 35 mm che la 645 , le T series e le G series , nonché gli obiettivi relativi ) e inoltrare uno speciale ordine dopodiché , anche dopo una sola settimana , si vedrebbe recapitare presso il proprio negoziante il materiale <ordinato> con l' obbligo di non poterlo rivendere prima di due anni dall' acquisto .

– <ordinò>  l' uomo agitando le braccia muscolose e spaventando le donne che lo stavano servendo facendole fuggire tra grida sommesse – Lasciatemi parlare con mia figlia - tossi per celare l' imbarazzo e , appena furono soli , guardò Chariza sorridendole amorevolmente .

Comunque mi è rimasto tutto quello che avete <ordinato> .

Il Sindaco <ordina>  l' istituzione del divieto di circolazione per i veicoli alimentati a gasolio non eco-diesel fino al 7 dicembre 2002 e dal 7 gennaio al 31 marzo 2003 , dal lunedì al sabato ( nei giorni feriali ) , dalle 7.30 alle 9.30 e dalle 17.30 alle 19.30 , all' interno del centro storico di Bagnacavallo , nell' area delimitata dalla circonvallazione ( via Fossa , via Zamprante , largo De Gasperi , via Di Vittorio , via Vecchia Darsena , via Bedeschi ) .

Il comandante della Polizia Municipale , ritenuto necessario , a tutela della pubblica incolumità , del pubblico interesse e dell' integrità del patrimonio stradale , organizzare temporaneamente la circolazione stradale per la messa in opera di un cantiere edile , <ordina>  l' istituzione temporanea dei seguenti provvedimenti : fino al 30 giugno 2003 , e comunque fino al termine dei lavori , in via Ercolani è ammesso solamente il transito dei veicoli residenti e di quelli che hanno interesse a raggiungere la abitazioni della medesima via ( il traffico è organizzato nei due sensi , in entrata e in uscita da via Matteotti ) ; in via Diaz , nel tratto compreso tra via Ercolani e via Brandolini , nello stesso periodo viene istituito il doppio senso di circolazione .

L' ex prigioniero Seana Walsh , in un comunicato registrato su Dvd , ha detto che l' Ira ha <ordinato> a tutti i suoi membri e volontari di deporre le armi .

Non ci sono le prove che l' abbiano <ordinata> la coppia Milosevic , ma ci sono molti dubbi .

Per correggere detta sua figlia è stato sfrattato il supplicante da Vienna , da Torino e da Parma anche per consiglio di detta Rosalba ed ora trovasi cacciato dalla di lei casa senza prestargli neanche l' assegnamento che gli aveva promesso di far fare , onde vedendosi così maltrattato ed ingiuriato per causa di una cameriera , supplica la M. V. a dare il dovuto riparo sull' esposto con <ordinare>  lo sfratto di detta Rosalba e dalla casa della di lui figlia e da Napoli , acciò il supplicante possa convivere colla medesima , senza discussioni ed inquietudini e si levino via tanti disordini , scandali , e peccati .

Viene <ordinato>  lo sgombero delle fabbriche .

Quando la corte pronuncia condanna , può <ordinare>  l' alienazione della cauzione di proprietà del contabile o anche dei suoi garanti , se citati o intervenuti nel giudizio .

È però in facoltà della corte di <ordinare> d' ufficio l' intervento di un terzo , quando ciò sia riconosciuto utile o necessario .

Oltre alle funzioni esercitate secondo le disposizioni del presente regolamento , nei casi di somma urgenza il direttore dei lavori assume le decisioni necessarie per rimuovere situazioni di pericolo e salvaguardare la funzionalità del lavoro anche in deroga alle prescrizioni di progetto e ne <ordina> contestualmente l' attuazione .

Come potete contribuire : 1 - pubblicità e passaparola 2 - contribuzioni di qualsiasi entità 3 - contatti ( se conoscete giornalisti che scrivono su giornali alternativi ecc. ) Per i libri di Davis : Se sapete l' inglese potete <ordinarli> direttamente da lui in America . <Ordinò>  lo sterminio di tutti i maschi e tenne soltanto le vergini che diede ai soldati .

Gli passiamo gli attrezzi e , se è il caso , gli teniamo una luce diretta sul posto dove lavora , andiamo in continuazione a chiudere e aprire l' acqua o il salvavita appena lo  <ordina> .

L. n. 20/1994 non sembra acquistare consistenza avendo il giudice di primo grado ampiamente motivato sul punto relativo alla responsabilità degli appellanti e sulla non sussistenza di un litisconsorzio necessario con i responsabili degli uffici tecnici ed amministrativi , con ciò stesso quindi affermando l' insussistenza della buona fede quale esimente dalla responsabilità ai sensi della norma surrichiamata ; d ) mancata integrazione del contraddittorio : appare corretto il comportamento del primo giudice che , in difetto di iniziativa del P.M. , non ha attivato il potere di <ordinare>  l' integrazione , fatto questo che lo avrebbe sostituito nell' esercizio del potere di iniziativa processuale al titolare naturale dell' azione : la doglianza degli appellanti sarebbe stata peraltro fondata ove da detta omissione fosse derivato un accollo ai medesimi dell' intera quota di danno , ma ciò non è stato , avendo il giudice ritenuto gli stessi responsabili solo dei danni loro direttamente ascrivibili ; e ) mancanza di responsabilità e di nesso causale : correttamente la Sezione ha ritenuto responsabili i componenti dell' Ufficio di Presidenza non per aver deciso di modificare l' estensione del contratto ( fatto

Il caposettore della Polizia Municipale <ordina>  l' istituzione del divieto di circolazione dalle 20 alle 24 , fino al 2 settembre , in via Berti , nel tratto compreso tra via Garibaldi e via Vittorio Veneto , in occasione della rassegna cinematografica che si svolge all' interno del Parco delle Cappuccine .

Il caposettore della Polizia Municipale <ordina>  l' istituzione dello stop all' incrocio di via di piazza Garibaldi con via Garzoni .

L' articolo 4 dispone per il caso in cui l' imputato rifiuti di sottoporsi al prelievo oppure « non compaia nel giorno e all' ora stabiliti senza legittimo impedimento » ; in questo caso , il giudice <ordina>  l' accompagnamento coattivo « nelle forme previste dalla legge » .

Le disposizioni dettate dall' articolo 360 bis richiamano , in sostanza , quelle dettate dagli artt. 224 - bis e seguenti , a proposito della perizia ; però , si è preferito disporre che sia il giudice , su richiesta del pubblico ministero , a <ordinare>  l' accompagnamento coattivo , per indurre un vaglio propriamente giurisdizionale sulla procedura seguita e sulla sussistenza dei requisiti di legge .

Il nostro più grande onore consiste - oltre che nell' impegno della missione evangelizzatrice - nell' esercitare tale misterioso potere sul corpo del Redentore , e tutto in noi deve essere a ciò decisamente <ordinato> .

In caso di oltraggio al Consiglio o ad alcuno dei suoi membri , il presidente dispone l' immediatata individuazione dell' autore del fatto , ne <ordina>  l' espulsione e denuncia il fatto all' autorità giudiziaria .

le biblioteche on line ( 14/03/2003 ) Istituti atipici Nascono gli Enti per l' integrazione dei minorati dell' udito e della vista : approvato il regolamento ( 11/03/2003 ) Il Ministro Moratti incontra i Ministri russi Filippov e Brindikov Al via il Progetto bilaterale " Settimane di scambio " e la cooperazione per la prevenzione delle calamità naturali ( 05/03/2003 ) Ricerca spaziale Firmati al Miur i contratti Asi-Alenia per i Progetti Cosmo-Skymed e Sharad torna su FEBBRAIO ( 28/02/2003 ) Fondazione di Ricerca Disciplina ONLUS per gli enti che svolgono attività di ricerca in campo sociale ( 14/02/2003 ) <Ordini> professionali Approvato lo schema di disegno di legge che istituisce l' Ordine dei Dottori commercialisti e degli Esperti contabili ( 03/02/2003 ) Università Partono oggi le preiscrizioni on line per gli studenti dell' ultimo anno delle superiori torna su GENNAIO ( 31/01/2003 ) Enti di Ricerca Approvata dal Consiglio dei Ministri la riforma .

Dopo un tempo di attesa più che doppio rispetto a quello previsto ( da 3 giorni a quasi 15 ) mi è stato consegnato l' articolo dicendomi che se l' avessi <ordinato> on-line e ritirato al negozio avrei avuto uno sconto .

E pensare che i veneziani ancora si ostinano a <ordinare>  lo spritz ...

Non aveva quindi problemi da risolvere per il vivere quotidiano , salvo quello di dare <ordini> ai dipendenti , e di frequentare la chiesa .

Le parole vivono e muoiono come gli esseri naturali e quando una lingua sparisce non significa solo che si perdono dei testi , ma che muore un modo di comprendere la natura , di ragionare , di percepire il mondo , di metterlo in parole , classificazioni preziose che lo spirito umano ha concepito per <ordinare>  l' universo , e che nel caso delle lingue orali rischiano di scomparire per sempre .

Per che un dì dolendosene , ed essendo a ciò sopravenuto un lor compagno , che aveva nome Nello , dipintore , di liberar tutti e tre di dover trovar modo da ugnersi il grifo alle spese di Calandrino ; e senza troppo indugio darvi , avendo tra sé <ordinato>  quello che a fare avessero , la seguente mattina appostato quando Calandrino di casa uscisse , non essendo egli guari andato , gli si fece incontro Nello e disse : - Buon dì , Calandrino .

Il quotidiano arabo al-Hayat ha ricevuto un comunicato delle Brigate Abu Hafs al-Masri in cui l' organizzazione <ordina> anche alle sue unità europee di fermare tutte le operazioni .

Essi sono una coppia di realtà inseparabili e sono <ordinate>  l' una all' altra .

Il Sindaco <ordina>  l' istituzione del senso unico di marcia lungo il tratto di via Redino Inferiore compreso fra l' intersezione con via Marconi e il numero civico 5 , con direttrice di marcia da via Marconi a via Caravita , e l' istituzione di una pista ciclabile dal numero civico 5 fino all' intersezione con via Marconi .

Il Sindaco <ordina>  l' istituzione del divieto di fermata in via Toscanini , dall' intersezione con via Bagnoli Inferiore fino al civico 21 , su entrambi i lati .

Il Sindaco <ordina>  l' istituzione del divieto di fermata in via Redino Inferiore , dall' incrocio con via Marconi fino al civico 2 / F e dal civico 6 / I fino all' incrocio con via Celletta .

In seguito all' apertura di poliambulatori medici , nell' ambito del programma di medicina di gruppo , il Sindaco <ordina>  l' istituzione dei seguenti provvedimenti in materia di circolazione , in via Manzoni : quattro posti auto riservati alla sosta dei veicoli appartenenti ai medici in visita ambulatoriale , dal civico 22 fino all' intersezione con via Diaz ; spazi destinati alla sosta dei veicoli al servizio dei pazienti che devono sottoporsi a visita medica presso i poliambulatori , dal civico 22 fino all' intersezione con via Diaz ; sosta consentita con disco orario per un massimo di due ore , dal lunedì al venerdì , dalle 8 alle 12 e dalle 16 alle 19 ; spazi a sosta libera

Copie di documenti storici , dalla Magna Carta alla Dichiarazione di Indipendenza sono a tua disposizione , insieme alla traduzione di un telegramma di Lenin che <ordinava>  l' esecuzione di contadini in rivolta .

Nella directory pub/soviet.archive/text.english troverai di tutto , dai telegrammi di Lenin che <ordinavano>  l' esecuzione di contadini alla risposta di Krushev a Kennedy durante la crisi per i missili di Cuba .

In realt , essa non ha natura di stipendio , in quanto , pur trovando la sua fonte diretta ed immediata nel rapporto di lavoro che lega il dipendente alla struttura amministrativa dell' organizzazione giudiziaria , non finalizzata a compensare direttamente , ed esclusivamente tale prestazione , ma intende in modo speciale indennizzare solo il personale amministrativo delle cancellerie e segreterie giudiziarie del particolarmente intenso , delicato ed ininterrotto servizio prestato per l' esatto e <ordinato> funzionamento degli uffici giudiziari , condizione indispensabile per la corretta ed ordinata amministrazione della giustizia .

La fonte ricorda che Callisto , futuro papa , venne condannato alle miniere nell' isola per aver dilapidato una forte somma di denaro ; il testo inoltre fa riferimento ad una lettera con cui , verso il 190 , l' imperatore Commodo <ordinava> che riacquistassero la libertà tutti i cristiani deportati in Sardegna e condannati a scontarvi la pena ad metalla a causa della loro fede .

Suarez Rivera Adolfo Antonio Nato il 9 gennaio 1927 a San Cristobal de Las Casas in Messico , <ordinato> sacerdote l' 8 marzo 1952 è attualmente Cardinale di Nostra Signora di Guadalupe a Monte Mario .

Il termine sintassi anche nella grammatica tradizionale significa l'  <ordinare> insieme gli elementi linguistici .

Siccome non era stato il medico a <ordinare> agli imprenditori l' acquisto della TV e supponendo che questi imprenditori avessero analizzato i bilanci e intravisto i rischi e le opportunità che l' operazione comportava , perchè imbarcarsi in tale avventura ?

Dal punto di vista tecnico , l' operazione funziona ; ma l' impresa perde <ordini> perché non rispetta le scadenze di consegna .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

Qualora il contravventore non adempia alla condizione , o qualora il procedimento penale abbia termine con la condanna di esso , il Sindaco potrà <ordinare>  l' esecuzione degli occorrenti lavori a spese del contravventore .

Una volta ottenuta le carte , i magistrati esamineranno l' eventuale sussistenza di collegamenti tra la caduta del velivolo militare statunitense e il disastro del Dc - 9 Itavia precipitato al largo di Ustica 1 febbraio - La Procura di Latina <ordina> ai Carabinieri lo svolgimento di accertamenti ulteriori sulla vicenda dell' aereo statunitense ritrovato in mare a Gaeta .

Principi della sopravvivenza comprendenti : a ) valore dell' addestramento e delle esercitazioni ; b ) necessità di essere pronti per ogni emergenza ; c ) provvedimenti da prendere quando si è chiamati alle stazioni dei mezzi di salvataggio ; d ) provvedimenti da prendere quando è <ordinato>  l' abbandono nave ; e ) provvedimenti da prendere quando si è in acqua ; f ) provvedimenti da prendere quando si è a bordo di un mezzo di salvataggio ; g ) pericoli principali per i naufraghi .

Art. 63 ( Manovre disposte d' ufficio ) Il comandante del porto puÚ <ordinare>  l' ormeggio , il disormeggio e ogni altra manovra delle navi nel porto .

Art. 64 ( Deposito di cose su aree portuali ) Decorso il termine fissato per la sosta temporanea di merci e di materiali di cui all' art. 50 , ovvero in caso di deposito abusivo , il comandante del porto puÚ <ordinare>  l' immediata rimozione delle merci e dei materiali .

Questo strumento , restaurato nel 1988 , ha una lunghezza di 1,70 m ed una larghezza di 0,93 m ; l' altezza massima , con il sostegno attuale non originale , è di 1,80 m. Il cerchio in argento inciso ( con suddivisione di 2 " in 2 " ) ha un diametro di 1 m. Il Direttore dell' epoca , Giovanni Plana , lo  <ordinò> sul modello di quello già in funzione all' Osservatorio di Könisberg e rimase lo strumento principale fino al 1908 , quando venne affiancato da uno strumento dei passaggi .

Prende il nome dal noto fabbricante tedesco Bamberg il quale realizzò questo strumento eseguendo alcune modifiche suggerite da Boccardi , il quale lo aveva <ordinato> per collocarlo nel padiglione del primo verticale .

Ho ucciso bambini innocenti e gabbani ogni volta che me lo hanno <ordinato> .

Ora , commentare a dovere una simile « pro ­ spettiva » richiederebbe uno spazio eccessivo per queste colonne , per stigmatizzare una pole ­ mica che , prendendo le mosse dall' interesse del minore , si risolve alla fin fine nel preconizzare il ripristino di istituti affetti da decomposizione ca ­ daverica come l' affiliazione e l' adozione <ordina> ­ ria e che si pongono agli antipodi di quel diritto del minore ad essere educato nell' ambiente fa ­ miliare che oggi come oggi costituisce una sof ­ ferta conquista sulla strada della lotta all' emargi ­ nazione e della prevenzione del bisogno assisten ­ ziale da cui non è possibile - in barba ai vari laudatores temporis acti di turno - retrocedere in alcun modo .

Però se CHL crepa magari tra un anno faccio una bella IPO pure io , così persino la più inutile segretaria si può <ordinare>  l' insalata al ritz per pranzo ( scena che ho visto realmente accadere in matrix / virgilio nel 99 e che rimarrà per sempre impressa nella mia memoria ) .

Il conte , vedendosi ingannato , <ordina>  l' immediata decapitazione del trovatore .

Se anche in questo modo non si apre usare l' apposita pinza 9 - asciugare il bordo del collo della bottiglia con un tovagliolo pulito o con la parte piatta del tappo 10 - verificare l' inesistenza di eventuali cattivi odori annusando il tappo 11 - versare un po' di Champagne nel bicchiere di chi lo ha <ordinato> affinché verifichi se corrisponde al suo gusto 12 - riempire i bicchieri fino al massimo due terzi , in due o più volte secondo l' altezza dei bicchieri e del volume della spuma 13 - rimettere la bottiglia nel secchiello N .

voto ; ha la direzione e la sovraintendenza sui Funzionari e sul personale del Consorzio ; adotta i provvedimenti per assegnare i carichi di lavoro e per migliorare la produttività dell' apparato dell' Ente e l' efficacia ; formula e sottoscrive pareri tecnici sugli atti dell' Ente ; irroga i provvedimenti disciplinari non assegnati dalla legge , dallo Statuto o dal regolamento al Consiglio di Amministrazione o ai dirigenti ; presiede le commissioni di gara e di concorso e stipula i relativi contratti ; adotta gli atti , di propria competenza , che impegnano il Consorzio verso l' esterno ; <ordina> gli acquisti in economia e le spese indispensabili per il normale ed ordinario funzionamento del Consorzio , nei casi ed entro i limiti stabiliti dall' apposito regolamento ; firma gli ordinativi di incasso e di pagamento e sottoscrive le delegazioni di pagamento a garanzia dei mutui ; firma la corrispondenza e gli atti che non siano di competenza del Presidente del Consorzio o del Presidente del Consiglio di Amministrazione .

Governare la mall mania La preoccupazione degli esperti , e le notizie diffuse dai mezzi di comunicazione sul clima incandescente degli investimenti nella costruzione di centri commerciali , hanno spinto il premier Wen Jiabao a <ordinare> personalmente lo scorso febbraio un' indagine approfondita .

Carlo fu ammesso alla professione con molta difficoltà il 19 - 5 - 1636 , attesta egli nella sua Autobiografia , a motivo " della dappoccaggine e di non sapermi adattare in quello die <ordina> a farsi dai frati laici la religione " .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

In questo organismo l' Eucaristia occupa un posto unico in quanto è il « sacramento dei sacramenti » : « Gli altri sono tutti <ordinati> a questo come al loro specifico fine » .

A questo punto <ordiniamo> e lei con fare un pò scostante mi dice cosa le piace ( tomato sauce & spicy ) .

Il giudice può <ordinare>  l' espulsione dello straniero in presenza di una condanna per taluno dei delitti previsti dagli artt. 380 ( arresto obbligatorio in flagranza ) e 381 ( arresto facoltativo in flagranza ) C.p.p. , sempre che risulti la pericolosità sociale .

La polizia lituana ha <ordinato>  l' evacuazione degli uffici di uno dei maggiori quotidiani lituani a Vilnius , " Respublika " .

settembre 1993 , n. 385 ; c ) " altro ente " , ogni persona fisica o giuridica , diversa da una banca , che , nell' ambito della propria attivita' effettua bonifici transfrontalieri ; d ) " ente " , una banca o un altro ente ; ai fini degli articoli 4 , 5 e 6 le succursali di una stessa banca ubicate in diversi Stati membri dell' Unione europea , che partecipano all' esecuzione di un bonifico transfrontaliero , sono considerate enti distinti ; e ) " ente intermediario " , l' ente , diverso dall' ente dell' <ordinante> o da quello del beneficiario , che prende parte all' esecuzione di un bonifico transfrontaliero ; f ) " cliente " a seconda dei casi , l' ordinante o il beneficiario ; g ) " cause di forza maggiore " , circostanze anormali e imprevedibili , esterne al soggetto che le adduce , le cui conseguenze non sono evitabili nonostante l' ordinaria diligenza ; h ) " giorno lavorativo bancario " , un giorno di operativita' delle banche secondo il calendario ufficiale del Sistema europeo di banche centrali ( SEBC ) nel quale siano operative le banche centrali nazionali di

della propria attivita' effettua bonifici transfrontalieri ; d ) " ente " , una banca o un altro ente ; ai fini degli articoli 4 , 5 e 6 le succursali di una stessa banca ubicate in diversi Stati membri dell' Unione europea , che partecipano all' esecuzione di un bonifico transfrontaliero , sono considerate enti distinti ; e ) " ente intermediario " , l' ente , diverso dall' ente dell' ordinante o da quello del beneficiario , che prende parte all' esecuzione di un bonifico transfrontaliero ; f ) " cliente " a seconda dei casi , l'  <ordinante> o il beneficiario ; g ) " cause di forza maggiore " , circostanze anormali e imprevedibili , esterne al soggetto che le adduce , le cui conseguenze non sono evitabili nonostante l' ordinaria diligenza ; h ) " giorno lavorativo bancario " , un giorno di operativita' delle banche secondo il calendario ufficiale del Sistema europeo di banche centrali ( SEBC ) nel quale siano operative le banche centrali nazionali di tutti i Paesi in cui siano insediati gli enti che partecipano all' operazione di bonifico transfrontaliero ; i ) " bonifico transfrontaliero " , l' operazione effettuata ,

" , un giorno di operativita' delle banche secondo il calendario ufficiale del Sistema europeo di banche centrali ( SEBC ) nel quale siano operative le banche centrali nazionali di tutti i Paesi in cui siano insediati gli enti che partecipano all' operazione di bonifico transfrontaliero ; i ) " bonifico transfrontaliero " , l' operazione effettuata , su incarico di un ordinante , da un ente insediato in uno Stato membro dell' Unione europea , al fine di mettere una somma di denaro a disposizione di un beneficiario presso un ente insediato in un altro Stato membro ; l'  <ordinante> e il beneficiario di un' operazione di bonifico transfrontaliero possono coincidere ; j ) " mettere a disposizione " , atto con il quale si attribuisce al beneficiario la facolta' di disporre del denaro e che determina la decorrenza dei relativi interessi ; k ) " ordine di bonifico transfrontaliero " , l' incarico di eseguire un bonifico transfrontaliero , impartito in qualunque forma da un ordinante a un ente ; l ) " ordinante " , la persona fisica o giuridica diversa da una banca o da un altro ente che impartisce l' ordine di eseguire un bonifico transfrontaliero

Fatto salvo quanto disposto nel presente articolo , se l'  <ordinante> ha specificato che le spese relative al bonifico transfrontaliero sono in tutto o in parte a carico del beneficiario , questi deve esserne informato dal proprio ente .

L' ente dell' ordinante risponde dell' esecuzione del bonifico transfrontaliero nel termine convenuto con l'  <ordinante> o , in assenza di tale termine , entro il quinto giorno lavorativo bancario successivo alla data di accettazione dell' ordine di bonifico transfrontaliero .

Quando l' importo del bonifico transfrontaliero non e' accreditato sul conto dell' ente del beneficiario nei termini indicati nel comma 1 , l' ente dell' <ordinante> indennizza quest' ultimo .

Nel caso in cui l' ente dell' <ordinante> dimostri che il mancato rispetto dei termini e' imputabile all' ordinante non e' dovuto alcun indennizzo .

A partire dalla data di accettazione dell' ordine di bonifico transfrontaliero , gli enti eseguono il bonifico per l' intero importo , salvo il caso in cui l'  <ordinante> abbia espressamente indicato che le spese relative al bonifico transfrontaliero sono addebitate , in tutto o in parte , al beneficiario , e quindi dedotte dall' importo del bonifico .

Quando , in violazione di quanto disposto dal comma 1 , l' ente dell' <ordinante> effettua una detrazione dall' importo del bonifico transfrontaliero , lo stesso ente , su richiesta dell' ordinante , trasferisce senza indugio al beneficiario la somma corrispondente all' importo detratto , salvo che l' ordinante chieda che l' importo sia messo a sua disposizione .

Quando , in violazione di quanto disposto dal comma 1 , l' ente dell' ordinante effettua una detrazione dall' importo del bonifico transfrontaliero , lo stesso ente , su richiesta dell' ordinante , trasferisce senza indugio al beneficiario la somma corrispondente all' importo detratto , salvo che l'  <ordinante> chieda che l' importo sia messo a sua disposizione .

L' ente intermediario che effettua una detrazione in violazione di quanto disposto dal comma 1 , trasferisce senza indugio all' ente dell' ordinante o , se l' ente dell' <ordinante> lo richiede , al beneficiario , la somma corrispondente all' importo detratto .

Nel caso previsto al comma 1 , l' ente intermediario che ha accettato l' ordine di bonifico transfrontaliero rimborsa , a proprie spese , l' importo del bonifico , comprensivo di spese e interessi , all' ente dal quale ha ricevuto l' ordine di eseguire il bonifico stesso , che lo restituisce all' <ordinante> , salvo che la mancata esecuzione del bonifico transfrontaliero sia imputabile all' ente dal quale ha ricevuto l' ordine ; in tale ultimo caso , l' ente intermediario si adopera comunque per rimborsare l' importo del bonifico .

Nel caso in cui l' importo sia recuperato , in tutto o in parte , dall' ente dell' <ordinante> , l' ente e' tenuto a metterlo a disposizione dell' ordinante ; gli enti che hanno partecipato all' operazione di recupero non sono tenuti a rimborsare le spese e gli interessi e possono dedurre dall' importo del bonifico le spese documentate sostenute per l' operazione di recupero .

A fronte dell' esecuzione delle operazioni di bonifico transfrontaliero gli enti , anche per il tramite delle associazioni di categoria , assicurano adeguate ed efficaci procedure di reclamo per la soluzione delle controversie tra l'  <ordinante> o il beneficiario e gli enti medesimi .

: due internati , Rudolf Vrba e Alfred Weczler , riuscirono a fuggire e a raccontare da testimoni , agli alleati , la verità sui massacri , sul gas e le cremazioni 28 ottobre 1944 : ultime vittime mandate alla camera a gas , 1700 ebrei di Theresienstadt 26 novembre 1944 : per ordine di Himmler , i crematori di Auschwitz dovevano essere smantellati 6 gennaio 1945 : ultime esecuzioni ufficiali al campo , 4 ragazze accusate di aver favorito una rivolta al Sonderkommando 12 gennaio 1945 : attacco dell' Armata Rossa al campo 18 gennaio 1945 : i nazisti <ordinarono>  l' evacuazione generale di Auschwitz , era mezzanotte 27 gennaio 1945 : liberazione del campo , effettuata dalla Prima Divisione Ucraina .

Intanto i boss che hanno <ordinato>  l' uccisione di quel parroco sono vivi e arzilli , e con più contatti politici di prima .

Ma chi di voi rimane qui e vede il modo con cui pronunciamo le sentenze e amministriamo la città nel resto , diciamo che costui di fatto ormai ci ha dato il consenso che farà ciò che <ordiniamo> ; e se egli non obbedisce diciamo che commette ingiustizia in tre modi : 1 .

Il procuratore generale dell' Ucraina ha <ordinato>  l' arresto dell' ex comandante in capo dell' aviazione - cui il presidente Leonid Kuchma ha revocato ieri l' incarico - e altri tre alti ufficiali dell' aviazione , ritenendoli responsabili di errori nella preparazione dello show acrobatico .

Non molto tempo dopo , la vecchia domestica mori' e l' impresario funebre <ordino'> ai suoi operai di preparare l' iscrizione tombale come aveva ordinato la signora .

IV ^ , accoglie il ricorso in epigrafe , n. 5749 del 2003 R.G. , proposto da Caturano Salvatore Giovanni , Caturano Antonio e Caturano Vincenzo , nei limiti della declaratoria dell' obbligo di provvedere e , per l' effetto , <ordina> al Comune di Maddaloni , nella persona del Sindaco p.t. , di provvedere entro il termine di giorni 30 ( trenta ) sulla domanda presentata dalla parte ricorrente ed indicata in motivazione .

Il santo Valerio , che lo aveva <ordinato> , com' era uomo pio e timorato di Dio , esultava e rendeva grazie a Dio di aver esaudito le sue preghiere .

E così sono stati individuati e fermati tre capi della curva che hanno <ordinato>  l' interruzione della partita : Stefano Carriero , un neofascista membro di Tradizione e Distinzione ; Stefano Sordini , un altro neofascista leader del gruppo Giovinezza ( dal titolo dell' omonima canzone fascista ) ; e Roberto Morelli , dell' AS Roma Ultras .

Con ordinanza collegiale del 17.3.1993 , veniva <ordinata>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del creditore intervenuto Monte dei Paschi di Siena e della debitrice esecutata Caruso Michelina .

« Sono sbarcata all' aeroporto di Lampedusa con la pretesa di capire l' identità di questo posto - racconta Ilaria - con l' idea di <ordinare> le cose che già sapevo , di capire cosa era legittimo e cosa no , ma mi sono accorta che in realtà volevo tutelarmi dalle cose che stavo vedendo e che mi facevano male .

Quelli che capita l' antifona gliene <ordinano> ventiquattro per averne dodici .

Occorre rilevare inoltre , che risulta legittimo il provvedimento di cessazione dell' attività , atteso che il relativo potere dell' Amministrazione trova espressa fonte normativa nell' art. 24 del Regolamento per la disciplina delle attività di barbiere , parrucchiere ed estetista del Comune di Reggio Emilia , laddove , al 2 ° comma , si stabilisce che " Qualora le attività siano esercitate senza il possesso dei vari tipi di autorizzazione prescritta dal Regolamento , il Sindaco <ordina>  l' immediata cessazione dell' attività abusiva e la conseguente chiusura dell' esercizio " .

Se per te va' bene ci prendiamo l' impegno verso metà di Settembre di riparlarne e cominciare a " buttare giù qualcosa " Mauro P.S. Alfredo penso che per <ordinare>  questo topic " qualcuno " sarà costretto a ripulirlo dal nostro botta e risposta ...

Di stare attenti alle marchette non ce l' ha <ordinato> il padre spirituale ma il medico curante : quando leggiamo certi voti , quelli assegnati dalle guide dei vini che accettano la pubblicità delle aziende vinicole , ci viene così da ridere ma così da ridere che potrebbe venirci un coccolone .

Fu lui , durante la crisi di Suez del 1956 , ad <ordinare>  l' invasione della striscia di Gaza e del Sinai .

In realtà gliene serviva una sola e per questo l' ha <ordinata> via Internet .

Infatti gli <ordini> religiosi utilizzavano l' olio per illuminare le chiese e per i riti sacri e soffrivano della scarsità d' olio in arrivo dal Mediterraneo .

Perché questo è quello che mi <ordina> il dio - tenetelo presente - e io penso che alla città finora non sia accaduto nessun bene più grande del mio servizio al dio .

- Nel registro devono iscriversi anche le modificazioni dell' atto costitutivo e dello statuto , dopo che sono state approvate dall' autorità governativa , il trasferimento della sede e l' istituzione di sedi secondarie , la sostituzione degli amministratori con indicazione di queIli ai quali spetta la rappresentanza , le deliberazioni di scioglimento , i provvedimenti che <ordinano>  lo scioglimento o dichiarano l' estinzione , il cognome e il nome dei liquidatori .

p. 368 ) , <ordina>  l' esorcismo ( ibid .

Il gip Gioacchino Scaduto su richiesta dei pm della Dda , Michele Prestipino e Marzia Sabella , ha <ordinato>  l' arresto di Andrea Impastato , 54 anni , di Montelepre e dell' imprenditore Filippo Lombardo , 68 anni , di Misilmeri .

Nel primo caso le schede bibliografiche furono <ordinate> secondo l' ordine alfabetico del cognome degli autori o , nel caso di opere anonime , della prima parola del titolo .

Ma , sottratta alla donna la possibilità di scegliere , al che è <ordinata>  l' esatta prestazione del medico , gli effetti negativi di questo comportamento si inseriscono in una relazione col medico cui non è estraneo il padre , rispetto alla quale la prestazione inesatta o mancata si qualifica come inadempimento e giustifica il diritto al risarcimento dei danni che ne sono derivati .

La procedura ricorsiva Parametri di ingresso source e dest : due punti nel piano work : un insieme di punti giacenti tutti alla sinistra della retta orientata da source a dest Parametri di uscita partial _ hull : lista ordinata dei punti di work che appartengono al guscio convesso dell' insieme originale points , <ordinati> consistentemente con l' ordinamento antiorario del guscio convesso .

In questa ricerca sulla figura di Del Noce un posto di assoluto rilievo occupa il bel volume di Tommaso Dell' Era ( Augusto Del Noce filosofo della politica ) che ha lavorato a lungo nell' <ordinare>  l' archivio privato del filosofo .

Ma a Piombino voterebbero anche per il ripristino della tortura se l'  <ordinasse> il partito .

Indipendentemente dalle ipotesi previste dall' articolo 25 della legge , la stazione appaltante può sempre <ordinare>  l' esecuzione dei lavori in misura inferiore rispetto a quanto previsto in capitolato speciale d' appalto , nel limite di un quinto dell' importo di contratto , come determinato ai sensi dell' articolo 10 , comma 4 , e senza che nulla spetti all' appaltatore a titolo di indennizzo .

Il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

* certo di scrivere non te l' ha <ordinato> mica il dottore - mi fa .

anche se l' ho <ordinato> da soli 2 giorni .

anche se l' ho <ordinato> da soli 2 giorni .

La domanda di iscrizione è accompagnata da una copia autentica del decreto con il quale è <ordinata>  l' iscrizione e dagli altri documenti richiesti dalla legge .

Si intensifica in funzione antifrancese la repressione dell' uso del francese che tocca anche la toponomastica locale 22 maggio 1939 Patto d' acciaio tra Germania e Italia 27 agosto 1939 Patto Molotov-Ribbentrop di non aggressione tra URSS e Germania 1 º settembre 1939 Hitler <ordina>  l' invasione della Polonia 3 settembre 1939 Francia e Gran Bretagna dichiarano guerra alla Germania : inizia la seconda guerra mondiale 17 settembre 1939 L' URSS invade la Polonia orientale 27 settembre 1939 Resa di Varsavia alla Germania nazista 28 settembre 1939 Trattato tedesco-sovietico di frontiera e di amicizia che lascia mano libera all' URSS in Lituania , Lettonia , Estonia Ottobre 1939 I territori occidentali e nord-occidentali della Polonia entrano a far parte del Reich , cosiccome , successivamente , la Prussia orientale .

Il CLN dell' Alta Italia <ordina>  l' insurrezione generale , che porta alla liberazione del Nord Italia 29 aprile 1945 Caserta , quartiere generale alleato .

Anche se sono i fondatori del reale , poiché la loro azione si esplica in un mondo che non è ancora quello  <ordinato> dell' attualità , tutti , in vario modo , presentano aspetti abnormi , aberranti , mostruosi , non normali .

Che quest' uomo , o artista o pazzo che sia ricorda l' aspetto fisico e soprattutto la voce del poeta , che sto seguendo le indicazioni che da lui ricevo via e-mail per realizzare un intervista , che mi sta facendo girare per tutta l' Italia e che ho bisogno di una ' esperta ' per <ordinare>  quello che mi dice .

 <Ordini> diversi ma sempre ordini !

A proposito di dettagli : sul menù c' è scritto che il 70 per cento dei prodotti sono biologici , ma da nessuna parte è indicato quanto costi mezzo litro d' acqua , o un bicchiere di vino ( naturalmente chi frequenta il locale non ha bisogno di sapere quanto costa l' acqua per <ordinarla> ) .

Il Tribunale di Monza ha convalidato lo sfratto , <ordinando> il rilascio dei locali in data 15/8/2003 .

Il giudice , accertato lo stato di persistente morosità e in assenza di opposizione da parte dell' intimato , convalida lo sfratto <ordinando> il rilascio dell' immobile .

A tal proposito va ricordato che in diversi pareri si è preliminarmente rilevata l' incompletezza del contraddittorio , essendo il ricorso stato notificato ad uno o alcuni soltanto dei controinteressati : in tali ipotesi si è pertanto provveduto ad invitare il Ministero ad assumere le iniziative di competenza , essendo suo compito specifico quello di <ordinare> ' integrazione del procedimento , determinando i soggetti cui il ricorso stesso deve essere notificato e le modalità e i termini entro i quali il ricorrente deve provvedere alla integrazione , ai sensi del precedente art. 9 , comma 5 , del citato testo normativo .

 l' ho persino <ordinato> da vera imbecille in pasta di mais , ed è venuto fuori un pomodoro raggrinzito .

Inoltre , la Sacrosanctum Concilium non accenna in nessun modo alla problematica della " differenza ontologica " del sacerdozio comune rispetto al sacerdozio ministeriale , come invece avviene nella Lumen gentium , dove si afferma : « Il sacerdozio comune dei fedeli e il sacerdozio ministeriale o gerarchico , anche se differiscono essenzialmente , e non solo di grado , sono tuttavia <ordinati>  l' uno all' altro » ( LG 10 ) .

Il generale MOSHE DAYAN , nominato ministro della Difesa , <ordina>  l' intervento difensivo-preventivo .

» Risposta : « Ce lo hanno <ordinato> i comandanti » .

Il tribunale , verificato l' adempimento delle condizioni richieste dalla legge e sentito il pubblico ministero , <ordina>  l' iscrizione nel registro delle imprese ( 2436 ) .

FATTI INTERNAZIONALI 4 - Bangladesh : il governo <ordina>  l' arresto della scrittrice femminista Taslima Nasrin .

per gli abusi compiuti e per negare il nulla-osta per i lavori non ancora autorizzati che comporterebbero la definitiva ed irreversibile devastazione della piazza coperta ; in seguito all' esposto-denuncia il nucleo carabinieri e gli agenti di polizia municipale hanno proceduto ad accertare l' eventuale abuso compiuto dal comune per i lavori delle canalizzazioni effettuate senza il nulla-osta della soprintendenza , agli indagati è stata contestata , oltre al reato di abuso edilizio , anche la violazione della legge di tutela del patrimonio artistico del 1999 e la soprintendente , con lettera al sindaco del 30 settembre 2003 , ha <ordinato>  l' immediata sospensione dei lavori ; il quotidiano La Repubblica - Bologna ha pubblicato in data 17 ottobre 2003 la notizia che Stefano Bellentani , interlocutore dal 2001 del comune di Bologna per il progetto di gestione commerciale della ex Sala Borsa per conto della società Sala Borsa S.p.A. , è stato condannato per bancarotta dal tribunale di Rimini il 12 febbraio 2003 con una pena poi patteggiata ed una sentenza passata in giudicato nel marzo scorso ; lo stesso quotidiano ha pubblicato il giorno successivo il verbale della quarta riunione della commissione giudicatrice per il progetto di valorizzazione culturale

Durante la Prima guerra mondiale , tre militari vengono condannati a morte per essersi rifiutati di proseguire l' attacco suicida <ordinato> da un generale invasato .

Se il testimone regolarmente convocato si rifiuta o omette di comparire senza che sussista un legittimo impedimento , la Commissione può <ordinarne>  l' accompagnamento nelle forme previste dal codice di procedura penale .

Vista la resistenza dei ragazzi , ordinò che fossero condotti anch' essi al tempio di Ercole , dove con minacce e con lusinghe tentava condurli dalla sua parte ; ma visto che non ci riusciva , ne con le buone e ne con le cattive , l' imperatore <ordinò> che tutti e sette fossero posti alla tortura , ed infine fossero trafitti con la spada , poi li fece gettare in una fossa comune e profonda del territorio tiburtino , che i pontefici chiamarono " ai sette assassinati " .

Il loro avvocato ha detto che essi inoltreranno ricorso e che nel dossier vi era un riferimento al " signor Ocalan " , ragion per cui è stato <ordinato>  l' arresto .

Invece , con lâ € TMultimo sorso di orgoglio , lo Svar <ordina> una Becks .

All' udienza del 27.9.2002 l' arresto veniva convalidato e si procedeva a giudizio direttissimo , nel corso del quale la difesa chiedeva procedersi con il rito abbreviato : il Giudice disponeva in conformità , <ordinando>  l' acquisizione del fascicolo del P .

Ama l' amicu tua ccù li vizii sua Ama l' amico tuo con i suoi vizi Si ' a crapa sentìa la vrigogna ' un caminava ccù la cuda azata Se la capra provasse vergogna non camminerebbe con la coda alzata Fortuna e cauci 'nculu vjiatu che ni teni Fortuna e calci in culo ( raccomandazioni ) beato chi ne ha Va ppè s' annicari ed esci ccù lu culu chinu ' e pisci Va per annegarsi ed esce dall' acqua con il sedere pieno di pesci ( fortunato ad ogni costo ) Si ' a fatìga era bona l'  <ordinava> lu miedicu Se il lavoro facesse bene lo prescriverebbe il medico ' U pecuraru si' lu viesti ' e sita illu sempri ti feti de lacciata Il pecoraro anche se si veste di seta , puzza sempre di siero Stienni i piedi quantu è lu lenzuolo Allunga i piedi per quanto è lungo il lenzuolo Diu ti guardi ' e riccu cadutu e de pezzenti arricchisciutu Dio ti guardi dal ricco decaduto e dal miserabile arricchito Ccù patri e ccù patruni sempri tuortu e mai ragiuni Col padre e col padrone , hai sempre torto e mai ragione Chi ha

Pertanto , benché si debba accuratamente distinguere il progresso terreno dallo sviluppo del Regno di Cristo , tuttavia , nella misura in cui può contribuire a meglio <ordinare>  l' umana società , tale progresso è di grande importanza per il Regno di Dio .

E' a Ligugé che Martino ha ricevuto gli ordini maggiori , e quindi l' autorizzazione a <ordinare> a sua volta .

Riguardo la questione in esame , vorrei dire che a mio parere una buona soluzione sarebbe quella di mantenere due distinti <ordini> , quello dei Commercialisti ( ora ampliato ai ragionieri ) e il nostro dei Consulenti del lavoro .

Art. 630 ( Integrazione della somma depositata ) Quando , in seguito agli accertamenti tecnici previsti nell' art. 628 , risulta che il valore della nave o l' ammontare dei proventi Ë superiore a quello dichiarato , il giudice designato <ordina>  l' integrazione della somma deposita entro un termine non superiore a cinque giorni .

Decise le impugnazioni con sentenza passata in giudicato , il giudice designato , ove necessario , provvede alla formazione del nuovo stato attivo e di quello passivo e <ordina> l' integrazione della somma depositata entro un termine non superiore a cinque giorni .

" Me lo hanno <ordinato> ...

Infine si giunse ad un compromesso meschino , e cioè la massa principale venne assegnata al Tirolo , ma si <ordinò> contemporaneamente l' offensiva sul Piave , da , iniziarsi il 15 giugno .

Decorso inutilmente il termine di cui al comma 7 , le amministrazioni vigilanti <ordinano>  l' immediato ritiro dal commercio delle unità da diporto o dei loro componenti , a cura e spese del soggetto destinatario dell' ordine .

2 Samuele 7,4 - 5 a.12-14a. 16 ( « Il Signore gli darà il trono di Davide » ) ; Salmo 88 ( « Tu sei fedele , Signore , alle tue promesse » ) ; Romani 4,13.16 - 18.22 ( « Abramo sperò contro ogni speranza » ) ; Matteo 1,16.18 - 21.24 a ( « Giuseppe fece come gli aveva <ordinato>  l' angelo del Signore » ) .

Un crogiolo <ordinato> , l' incubo di ogni razzista e il sogno di ogni Newyorkese .

Prima di <ordinare>  l' attacco , Drona volle infondere coraggio e ottimismo in Duryodhana , che aveva visto piuttosto depresso .

Mi farebbero pena , perché io ho pazienza per gli ingenui , i lenti , quelli che hanno bisogno di eseguire gli <ordini> , lo so che la libertà bisogna potersela permettere anche mentalmente ...

Effettuare l' analisi in frequenza significa partire da una rappresentazione del suono nel dominio del tempo , cioè dalla forma d' onda , ed arrivare a definire lo spettro , cioè un diagramma cartesiano che riporta sull' asse delle ascisse le frequenze in Hz e su quello delle <ordinate> i corrispondenti livelli in db ( fig .

Il decreto-legge in esame , con l' adozione di un provvedimento immediato , ha di fatto già consentito la ripresa della produzione interrottasi a seguito della crisi che ha investito l' azienda Parmalat ; inoltre consentirà lo sviluppo <ordinato> delle azioni dei creditori evitando l' avvio di molteplici e contrastanti iniziative , in Italia e all' estero .

A leggere interviste e scritti del prof. Bertagna sembra di seguire il pensiero di qualcuno che vive serenamente sulle nuvole , avendo sostituito alla realtà ( dove chi sceglie un canale invece di un altro – prima dei 14 anni , anzi prima della terza media , già fortemente orientata – porta con sé non vocazioni o progetti di vita , ma destini sociali , requisiti , motivazioni e demotivazioni che già fanno la scuola che gli si prepara : la scarpa adatta al suo piede ) lo schema <ordinato> di una favola , piuttosto ipocrita e presuntuosa .

Codacons che ha presentato alla Procura di Campobasso una denuncia penale contro i magistrati di Sulmona che <ordinarono>  l' arresto di Valentini .

Merlino : io non ti sto chiedendo di uccidere Angel , te lo sto <ordinando> !

te l' ho già <ordinato> lo mando a te o a tuo marito ?

veronica Registrato : 25/8/2004 Serie bimbi softball : te l' ho già <ordinato> lo mando a te o a tuo marito ?

veronica Registrato : 25/8/2004 Serie bimbi softball : te l' ho già <ordinato> lo mando a te o a tuo marito ?

24 I sacerdoti li scannarono e ne sparsero il sangue - sacrificio per il peccato - sull' altare in espiazione per tutto Israele , perché il re aveva <ordinato>  l' olocausto e il sacrificio espiatorio per tutto Israele .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Viene poi descritto un complesso scenario fatto di vorticosi giri di denaro passati attraverso numerosi conti correnti senza che sia chiaro chi ne sia stato l'  <ordinante> e la creazione di societa' , quali la Ponte srl o la Palina srl che risultano prive , si legge nel rapporto , " di qualunque giustificazione contabile o amministrativa " e sulle quali transitarono decine di miliardi pure essi di ignota provenienza .

Laura Girardello Presidente LIDA COMUNICATO Ma la carne ce l' ha proprio <ordinata> il medico ?

Quando la censura militare intercetta gli articoli di Weller e li porta al Comandante Supremo e Governatore del Giappone , Douglas MacArthur , il generalissimo , colui che neppure dieci anni dopo sarà licenziato in tronco dal presidente Truman quando proporrà di sganciare altre bombe A sulla Corea del Nord e la Cina comunista , <ordina>  lo stop .

ma lo devi <ordinare> separatamente , lo puoi verificare comunque , direttamente sulle illustrazioni di montaggio che trovi sul listino di osculati ciao cesax Starting Member sardegna sud-ovest 34 Posts Posted - 15/02/2005 : 20:22:40 Ciao Lucamagg , mi hai chiarito molti dubbi , e dato ottimi consigli .

Ma nel loro gergo è sostituito dal numero 18 : chi lo grida <ordina> ai compagni l' attacco a spranga levata .

Scanna Ciao Ricky , ha telefonato il Martelli per dire che le canne sono pronte , mi ha detto che non trovava più l' indirizzo ed il numero di telefono dell' altra persona , del forum , che l' aveva <ordinata> e mi ha chiesto se riusciamo a contattarlo , ma io non mi ricordo più chi era .

Il cardinale riportò l' ordine e promulgò le Costituzioni che in suo onore furono chiamate egidiane , con le quali <ordinò>  l' amministrazione e la giustizia in tutto il territorio delle Marche .

In molti casi l' oggetto <ordinato> è diverso da quello mostrato in tv e costa assai più che nei negozi .

Come antipasto ( che tu lo  <ordini> o no ) ti viene servito della pasta da pizza croccante con salse e condimenti di vario tipo ; oppure ciccioli , tipici della zona .

Ove non sia stata manifestata accettazione espressa entro trenta giorni dalla scadenza del termine di cui al comma 10 , l' autorita' espropriante <ordina> il deposito presso la Cassa depositi e prestiti dell' eventuale maggior importo della indennita' .

Per quanto riguarda la configurazione ti riporto la mia che oramai ha quasi 2 anni di vita ( l' ho <ordinata> ad inizio luglio 2003 ) : Case Thermaltake V 1000 D Alimentatore Qtec ( ) da 400 watt CPU Pentium 4 core Northwood da 2,8 Ghz con funzionalità HyperThreading Mobo Asus P 4 C 800 Deluxe con chipset i 875 1,5 giga di ram ( 2 * 256 e 2 * 512 della Twinmoss in dual channel ) PC 3200 ( 400 mhz ) VGA Hercules Ati Radeon 9800 Pro da 128 mega 2 HD ( 1 Maxtor ed 1 Hitachi ) Masterizzatore cd Plextor 48/24/48 Lettore dvd Asus Monitor LG lcd 17 " OS Windows Xp con SP 1

Successivamente dovremo ordinare in ordine crescente gli elementi di tale struttura in base alla coordinata z. Una volta <ordinato>  l' array traccieremo i poligoni a video nella successione definita dagli identificatori delle facce presenti nel nostro array gia' ordinato ( partendo dallo specificatore con la z maggiore sino ad arrivare allo specificatore della faccia con la z minore ) ; cosi' facendo saremo sicuri di visualizzare le facce dalle piu' lontane alle piu' vicine ; cio' ci permette di rappresentare correttamente sullo schermo anche oggetti concavi .

Se lo  <ordinassi> altrove , spenderei molto di piu' .

Insomma quattro rilevanti risultati in un sol colpo : • l' avvio <ordinato> dell' anno scolastico , presentato con enfasi mediatica , ha prodotto ulteriore confusione : ancora in corso d' anno cambiano i docenti supplenti e anche quelli di ruolo sono rimossi per decisioni contraddittorie dell' amministrazione sui ricorsi ; • il servizio nella scuola paritaria diventa un canale privilegiato di accesso per entrare nella scuola ; • si mettono in discussione diritti già acquisiti senza risolvere il problema strutturale del reclutamento ; • si crea una terribile guerra tra poveri , tra i vincitori di concorso ordinario e riservato che - collocati in una fascia precedente sarebbero stati assorbiti prioritariamente -

La richiesta al tribunale della Giustizia di invalidare il mandato del giudice che aveva <ordinato>  l' espulsione e l' arresto di tutti Senza Terra dell' accampamento , è stata infatti respinta .

Per evitare inutili spargimenti di sangue e ulteriori violenze il 22 novembre il Gran Maestro del GOI , Domizio Torrigiani , <ordinò>  l' autodissoluzione delle logge italiane alla sua obbedienza e la Rivista Massonica dopo 54 anni di vita regolare cessò le pubblicazioni .

Questo secondo incendio fu causa di voci infamanti contro l' imperatore , in quanto , per essersi il fuoco appiccato prima che altrove nei giardini emiliani di proprietà di Tigellino , sembrò che Nerone l' avesse <ordinato> per aver la gloria di fondare una nuova città da intitolarsi dal suo nome : Neronia ( Neropolis - fonte Svetonio ) .

Senonchè nè le disposizioni provvidenziali date dal Principe , a sue spese , per beneficare le vittime dell' incendio , nè le funzioni religiose poterono salvare Nerone dall' infamante accusa di avere egli <ordinato>  l' incendio .

Il comandante della piazzaforte di Spilimbergo <ordina> senza indugio l' azione punitiva contro la popolazione di Forni di Sotto .

Zaeef accusa Bush di <ordinare>  l' uccisione di civili , « i morti sono più di mille » , dice ; il Pentagono accusa Zaeef di menzogna , « sono bugiardi » , dice .

P.Q.M. visto l' art. 22/3 c.p.p. DICHIARA la propria incompetenza per territorio ed <ORDINA>  l' immediata trasmissione degli atti al P.M. presso il Tribunale di Brescia , anche per gli adempimenti connessi alla rinnovazione della misura cautelare in atto come di seguito limitata ; visto l' art. 299/3 u.p. c.p.p. REVOCA la misura cautelare in atto nei confronti dei due imputati per sopravvenuta carenza di gravi indizi in ordine al reato di cui al capo 1 ) , ed escludendo dal reato di cui al capo 2 ) , l' aggravante di cui all' art. 1 l. 15/1980 , sempre per sopravvenuta carenza di gravi indizi al riguardo .

Nell' ultimo studio , infine , Sacchi Morsiani si propone soprattutto di tentare , in assenza di qualsivoglia disegno organico offerto dalla normativa vigente , una compiuta sistemazione dei procedimenti esecutivi , seguendo uno schema che , coerentemente al metodo sino ad allora utilizzato , ha riguardo sostanzialmente al problema della definizione del potere di esecuzione come potere connesso ovvero nuovo rispetto al potere dispositivo primario ; questo modo di <ordinare> i procedimenti esecutivi , sicuramente diverso dalle classificazioni tradizionali , serve a dimostrare che alla base di certi tipi di procedimenti esecutivi sta un potere originario , ma non appare incompatibile con il tradizionale metodo organizzatorio basato sui diversi tipi di obblighi inadempiuti , tant ' è che l' Autore propone in conclusione una sorta di combinazione dei due criteri [ 30 ] .

Fra una tortura e l' altra mi <ordinano> di firmare la mia confessione e cioè che possedevo dei CD e dei DVD biblici e che evangelizzavo in Arabia saudita .

Se il sacerdote viene definito come servo di Gesù Cristo , questo significa che la sua esistenza è determinata essenzialmente come relazionale : l' essere <ordinato> al servizio del Signore , costituisce l' essenza del suo ministero che , perciò , giunge fin dentro la sua stessa esistenza .

ha solamente Clero , Nobilibus et Plebi consistentibus Neapoli ; e però quel Nobilibus sembra lo stesso che <Ordini> .

A maggior ragione , parimenti problematica è la sussistenza di un litisconsorzio necessario c.d. processuale tra possibili responsabili di un danno erariale , con conseguente potere del giudice , ai sensi dell' art. 107 c.p.c. , di <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio .

Detto questo , Hoffmann <ordinerà> ai pg di continuare le ricerche e di tenerlo informato : " In una città in cui i poliziotti o connivono con la malavita o sono dei perfetti deficienti voi siete il mio asso nella manica " .

Per maggiori informazioni scrivi una mail all' indirizzo ilfoglio@infol.it Il libro poi lo potete <ordinare> in una qualsiasi libreria tramite il codice isbn 88 - 88515 - 78 - X o , infine , acquistarlo tramite il sito internet www.ibs.it , la più grande libreria presente in internet .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

com :) direi che mi va bene :) e a giorni quasi quasi <ordino> anche l' 8 e cosi' mi manca solo l' ultima serie .

I fatti : l' 8 febbraio <ordino> all' Apple Store un iBook , un microfono iTalk , l' iSplitter , un mouse , una tastiera e una custodia per l' iPod .

Ma come fare a vendere senza carpire preziosi dati su età , abitudini e gusti da analizzare , senza contrabbandare le offerte promozionali per contenuti editoriali e specialmente senza spaventare i genitori , preoccupati di vedersi sfilare di tasca la carta di credito dal piccolo di sette anni che vuole <ordinare>  l' ultima Barbie versione down ?

Lui nei giorni scorsi aveva chiamato i vigili urbani ai quali aveva chiesto che fosse <ordinato>  l' abbattimento del manufatto .

748/2004 , ha <ordinato>  l' esibizione dei documenti richiesti - dal genitore di uno studente - annullando tutte le ragioni esposte nell' impugnato diniego inauditamente opposto alla richiesta di accesso ai documenti amministrativi ex L. 241/90 .

degli atti cui lo straniero ha diritto , ovvero in attesa che l' allontanamento sia eseguibile ; c ) annullare il provvedimento di espulsione e ordinare la remissione in liberta' e il rilascio di un opportuno permesso cui lo straniero abbia titolo , nel caso in cui il provvedimento di espulsione sia privo dei presupposti o lo straniero appartenga ad una delle categorie esenti da espulsione ; d ) richiedere l' intervento del Tribunale per i minorenni , se l' espulsione interferisce con i diritti di un minore presente in Italia ; e ) disapplicare il provvedimento di espulsione e <ordinare>  l' eventuale rilascio di un permesso di soggiorno per i motivi opportuni , nel caso in cui tale provvedimento interferisca con diritti fondamentali della persona o risulti non commisurato con la gravita' dell' infrazione di cui lo straniero si e' reso responsabile , tenuto conto , in particolare , dell' effettivo grado di inserimento sociale o lavorativo da questi raggiunto .

Poiché , quando il banditore dice qualcosa da parte del tribunale , negli Atti ufficiali non si scrive : " Il banditore ha detto " , ma si scrive che lo ha detto quel magistrato che ha <ordinato> al banditore ciò che doveva dire .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Permette inoltre agli amministratori di rete di <ordinare>  lo spam nelle cartelle di posta indesiderata degli utenti .

I bagagli venivano frugati in apposita baracca dai profossi e l' avviso <ordinava> che tutte le carte scritte , i disegni , notes , lettere , cartoline , fotografie , si dovevano consegnare per la censura nella baracca 15 .

Entrambi , però , sono uniti da uno stretto rapporto ed <ordinati>  l' uno all' altro , poiché " l' uno e l' altro , ognuno a suo proprio modo , partecipano all' unico sacerdozio di Cristo " ( Lumen gentium , 10 ) .

Il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del comune .

Marcinkus aveva in effetti <ordinato>  l' arresto delle attività della Banca Cattolica del Veneto e la sua integrazione all' interno dell' Ambrosiano , senza né consultare né informare il consiglio d' amministrazione della banca così assorbita .

Nei casi previsti dal secondo comma , l' autorità giudiziaria <ordina> la pubblicazione della sentenza penale di condanna nei modi stabiliti dall' art. 36 del codice penale .

n. 44058/10952 in data 25.05.2005 , per chi deve proseguire per Parma - Reggio Emilia - Montecchio ; La segnaletica necessaria sia alla chiusura che alla deviazione dovrà essere adeguatamente illuminata o di tipo luminoso S.P. 42 Novellara - Guastalla dal 21.7.05 Per lavori di manutenzione straordinaria al cavalcavia ferroviario sulla linea Reggio-Guastalla , si <ordina>  l' interruzione del transito sulla SP 42 " NOVELLARA-GUASTALLA " , in località Guastalla , nel tratto denominato Via Ferrara , compreso tra l' incrocio a rotatoria di Via Cisa Ligure e l' intersezione con Via Sacco e Vanzetti , con decorrenza dal 21 Luglio 2005 e fino al termine dei lavori in premessa citati .

In particolare , dalla previsione che il legislatore statale ed il legislatore regionale siano tenuti al rispetto dei vincoli derivanti dagli obblighi internazionali potrebbe trarsi argomento in favore della conclusione che gli atti su cui tali obblighi si fondano - i trattati - siano immediatamente rilevanti per l' ordinamento giuridico italiano : senza , cioè , bisogno che ne sia <ordinata>  l' esecuzione .

Per il Washington Post , prima di partire il capo del Pentagono avrebbe <ordinato>  l' invio di mille soldati della decima Mountain Division di Fort Drum ( New York ) in Uzbekistan e Tajikistan .

La coalizione antispagnola Subito gli oppositori della Spagna si coalizzarono : in Valtellina il partito protestante attaccò e massacrò i cattolici , impadronendosi dei forti che chiudevano il passaggio tra Milano e la valle del Reno ; la Savoia e Venezia stipularono un trattato di alleanza contro future aggressioni ; nelle Province Unite Maurizio d' Orange <ordinò>  l' arresto e in seguito l' assassinio di Oldenbarneveldt , colui che aveva sottoscritto la tregua del 1609 con la Spagna .

Attraverso i suoi organi distaccati , le prefetture , il governo centrale approva o non approva i bilanci comunali e provinciali , <ordina>  l' iscrizione di spese di cui i cittadini farebbero a meno , cancella altre spese , ritarda l' approvazione ed intralcia il funzionamento dei corpi locali .

AUTRICE L' autopsia viene fatta , due anni dopo la sepoltura quando un altro Magistrato , Giuseppe Pititto , prende in mano l' inchiesta e <ordina> la riesumazione .

Con il referendum si mirava a mutare i suoi poteri derivanti dalla legge ordinaria : quello di archiviare le accuse , di <ordinare>  l' arresto degli accusati , di decidere se le sedute debbano essere segrete o pubbliche , di dichiarare la propria incompetenza .

Vi chiedo una preghiera , una preghiera speciale : questa sera sarà <ordinato> sacerdote l' educatore che con me ha seguito il gruppo delle medie durante quest' anno .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

= = = = = = = = = = = ALLEVAMENTO = = = = = = = = = = = Le analisi confermano : mucca pazza San Polo , l' Usl 9 <ordina> subito tre abbattimenti all' azienda Paladin .

Nelle scuole di nuova istituzione non siamo stati collocati in un unico blocco , ma <ordinati> secondo l' ordine di scelta di quella scuola ( fermo restando il fatto che l' inserimento dei colleghi nelle gr. d' istituto e' avvenuto per tutti nel 2001 ) .

Accoglierebbe l' appello <ordinando> l' ostensione , con buona pace della valutazione della strumentale rilevanza istruttoria , divenuta improvvisamente irrilevante ?

Esite , in cd , " Electric Guitarist " ( è del '90 , la versione cd ) : grazie alla Tua segnalazione l' ho appena <ordinato> ad " amazon.fr " ( Franzia ) , anche se , di fatto , arriverà da " caiman .

Di nuovo ci furono discordie e conflitti , e le guerre fra i villaggi divennero sempre più frequenti [ / font = Andale Mono ] ( continua ) 31/10/2004 21.55 IP : Nascosto Terence Trinity Post : 1241 Post : 521 Registrato il : 01/07/2004 Sceriffo leggenda del west Apparve allora Sokutnang , inviato dal Grande Spirito , e disse a quelli che ancora cantavano le lodi al Creatore : " Mi è stato <ordinato> di distruggere questo mondo corrotto appena avrò portato in un posto sicuro voi , che ancora avete la canzone nel cuore " .

, b. 5115 Autore : Lorenzo Terzi Abstract Ministero dell' Interno Prima Divisione Sire Il vostro decreto de ' 22 di Decembre prossimo passato sulla riunione delli Archivj avea <ordinato> , che l' Archivio dell' abolita Real Camera di Santa Chiara formasse parte di quello della Gran Corte di Cassazione ; e che gli Archivj delle delegazioni supreme si aggregassero a quello del Tribunale di Appello di Napoli .

lenzuolo e sul piumone posti sul suddetto letto , sulla parte di muro alla sinistra dello stesso , sulla testiera e sul muro retrostante ad essa , sul muro e sul comodino posti alla destra , sulle due abatjour poste sui comodini ai due lati sul calorifero ubicato sopra la finestra e sulle tende della finestra stessa ed addirittura sul soffitto , in prossimità della lampada ubicata in posizione centrale ; venivano pertanto escluse tutte le ipotesi alternative di perpetrazione dell' omicidio in altri locali della casa , od in zona esterna ; il teatro del delitto si presentava sostanzialmente <ordinato> : l' arredamento e le suppellettili apparivano in ordine e non interessate dall' azione aggressiva esercitata sul corpo del piccolo Samuele , non erano visibili segni di confusione , o di colluttazione , non risultava essere stato sottratto nulla dalla camera ; la mano sinistra della piccola vittima presentava sulle prime falangi delle dita indice e medio , alcune ferite lacero - contuse ; dalla natura della lesione e dalle valutazioni svolte dal consulente tecnico del P. M. prof. Viglino emergeva una priorità temporale di tali ferite rispetto a quelle inferte sul capo della vittima , sintomatiche , ad avviso

Il 19 gennaio 1943 fu quindi <ordinata>  l' evacuazione del porto e la partenza degli ultimi dragamine della Quarantesima flottiglia .

Il pagamento delle spese è <ordinato> mediante l' emissione di mandati di pagamento tratti sul cassiere dell' Università e firmati dal responsabile del centro di spesa dell' amministrazione centrale ordinante e dal responsabile del Servizio per la finanza e la contabilità , ovvero dal responsabile della struttura didattica , scientifica e di servizio e dal segretario amministrativo della struttura stessa .

Può , nelle sedute pubbliche e dopo aver dato gli opportuni avvertimenti , <ordinare>  l' espulsione dall' uditorio di chiunque sia causa di disordine o impedimento dei lavori .

L' allora gran sacerdote in carica , Caifa , sperava che il Rabbi , con il suo successo , riuscisse a stuzzicare la suscettibilità dal procuratore romano e che questi <ordinasse>  l' arresto del maestro .

Poi fu lo stesso Hitler a <ordinare>  l' impiego della bomba volante , così frettolosamente realizzata , per rappresaglia contro la Gran Bretagna dopo lo sbarco in Normandia .

Nel caso in cui persista il superamento di detti limiti , l' Ente competente <ordina> che gli impianti che hanno valore di immissione superiore a 3 V / m adottino l ` obiettivo di qualita ` di cui all ` art .

Si possono prendere a prestito fino a 5 libri al mese ; il prestito può essere rinnovato purché il libro non sia stato richiesto nel frattempo ; e' inoltre possibile chiedere l' acquisto di libri non posseduti dalla biblioteca ( fino a due libri al mese ) : al rientro del volume prenotato o <ordinato> , l' utente è avvertito telefonicamente .

Il pontefice per riprendere in mano la situazione <ordinò>  l' arresto di tutti i Templari , molti sovrani ubbidirono .

Ha lanciato il programma fame zero sponsorizzato dalla Banca mondiale e , ieri ha firmato il decreto piu' atteso , <ordinando>  l' avvio di un piano che consentira' a tutti coloro che vivono nelle favelas di trasformarsi in proprietari della baracca e del terreno sul quale risiedono .

Ma subito dopo la corona <ordina>  l' arresto del Condè che viene rinchiuso alla Bastiglia .

22 - USA-RUSSIA : il Dipartimento di Stato Usa <ordina>  l' espulsione di 50 russi , sospettati di essere spie .

Nel caso in cui la Cassazione <ordinasse>  l' estradizione , l' ordine dovrà essere eseguito entro dieci giorni dalla sentenza .

Ora , è intuitivo che , da sola , la condizione di proprietario dell' area pregiudicata non realizza una siffatta condotta , e non basta perciò a giustificare l' emissione di un provvedimento , con cui si <ordini> a questo di effettuare i necessari interventi : l' Amministrazione non può cioè imporre ai privati " che non hanno alcuna responsabilità diretta sull' origine del fenomeno contestato ma che vengono individuati solo in quanto proprietari del bene , lo svolgimento di attività di recupero e di risanamento " ( così , in motivazione C.d.S. , V , 16 luglio 2002 , n. 3971 ; nonché T.A.R. Veneto , III , 18.03.2002 , n. 1104 , ed id .

Io mi sa che lo  <ordino> oggi così domani arriva .

Leggi tutto l' articolo [ link permanente dell' articolo ] InRicordoDi Lutti e Ricorrenze della settimana Leggi tutto l' articolo [ link permanente dell' articolo ] Il Comune informa Ordinanza per processioni In occasione delle processioni dei misteri nei giorni 9 e 10 aprile 2004 , il Comando di Polizia Municipale <ordina>  l' istituzione del divieto di sosta ( con rimozione forzata ) e di transito veicolare dalle ore 18.30 alle 22.00 di venerdì 9 aprile e dalle ore 06.00 alle 10.00 di sabato 10 aprile nelle seguenti strade : via Piazza Vecchia , l .

- Il Re sanzionerà entro quindici giorni le leggi approvate dalle Cortes , le promulgherà e ne <ordinerà>  l' immediata pubblicazione .

ANNI DI PIOMBO Soddisfazione del Guardasigilli Castelli : un altro passo per la giustizia Battisti , Parigi dopo 10 giorni <ordina>  l' arresto Durissimo il giudizio della Corte francese sull' ex terrorista : il sistema giudiziario non può essere soddisfatto quando ci si prende gioco dei tribunali in questo modo Da Roma Solen De Luca D opo dieci giorni dalla sua scomparsa , avvenuta nonostante fosse sorvegliato 24 ore su 24 da una dozzina di persone , la Chambre de l' Instruction della Corte d' appello di Parigi ha emesso ieri un mandato d' arresto contro l' ex terrorista Cesare Battisti .

Sfoglia le pagine Battisti , Parigi dopo 10 giorni <ordina>  l' arresto L' ex leader dei verdi Mamere avverte : sono pronto a nasconderlo a casa mia Spoleto , avvertita una scossa sismica Una donna muore sulla tangenziale travolta da 2 auto Evaso si nasconde nel cimitero : arrestato di nuovo Rapina alla vendita di cocomeri : commerciante ferito in Calabria Sindaco suicida , a Roccaraso manifesti in piazza in sua difesa Livorno , barbone morto in baracca La Cassazione : niente auto blindate ai pentiti In caso di fuga le forze dell' ordine penalizzate Rientri dalle vacanze ben distribuiti Rispetto al 2003 incidenti in discesa

Secondo molti , tale collocazione confermerebbe la ratio dell' incriminazione , volta a tutelare l'  <ordinato> e leale svolgimento dei rapporti commerciali , garantendo l' interesse al mantenimento della fiducia negli scambi e l' esigenza di rafforzare l' ordine economico generale ( 2 ) .

La vicenda giudiziaria , tuttavia , potrebbe non essersi conclusa : il giudice per le indagini preliminari potrebbe respingere la richiesta del pm e <ordinare>  lo stesso il processo .

Il provvedimento prevede che ogni procuratore possa <ordinare>  l' installazione di Carnivore presso i provider .

Però se fosse l' unica condizione per aiutare Vold e soprattutto , l'  <ordinasse> Vold , non credi che Malfoy sarebbe costretto ad " abbassarsi " e lasciare la cosa in mano a Codaliscia ?

Poi Violante ha annunciato che presenterà anche alla camera la proposta di una commissione d' inchiesta sui fatti del G 8 , già depositata dai Ds al senato ( e da Verdi e Rifondazione in entrambi i rami del parlamento ) , sottolineando che bisogna indagare sulla carica dei carabinieri contro le Tute bianche in via Tolemaide ( « Hanno caricato un corteo regolare : chi lo  <ordino> ?

- Occorre prevedere che , qualora non siano disponibili posti nei centri indicati nel comma 1 dell' articolo 12 della legge ovvero lo straniero disponga legalmente in Italia di un alloggio in proprieta' o in locazione , ovvero necessiti di cure urgenti , nel provvedimento che dispone il trattenimento o in un provvedimento successivamente emanato , l' autorita' cui spetta emanare o convalidare il provvedimento di trattenimento <ordina> che lo straniero sia trattenuto sotto il controllo delle forze di polizia , rispettivamente , presso altre strutture alloggiative , ovvero presso il proprio alloggio o presso strutture ospedaliere , osservando i criteri previsti dal regolamento di attuazione della presente legge .

L' art. 25 comma 6 ° , integralmente sostituito , concerne la decisione finale dell' adito giudicante : alla stregua della previgente formulazione il giudice amministrativo , in caso di totale o parziale accoglimento del ricorso , <ordinava>  l' esibizione dei documenti richiesti ; viceversa , il nuovo comma ha previsto una dizione parzialmente diversa onde il giudice condanna l' amministrazione " sussistendone i presupposti " .

In forza dell' art. 15 T.U. , fuori dai casi previsti dal codice penale , il giudice può <ordinare>  l' espulsione dello straniero che sia condannato per uno dei delitti previsti dagli art. 380 e 381 cod. proc .

Visti dunque gli articoli già citati e tenuto conto di detta circolare , questa corte ha esaminato la posizione dei cittadini Guillaume La Foret ed Emile Costantin che si trovano sulla stessa barca e li assolve perché i fatti a loro ascritti non costituiscono reato , in quanto proiettati verso un sacrosanto arricchimento personale , e ne <ordina>  l' immediata scarcerazione .

 <Ordina> che la presente decisione sia eseguita dall' Autorità amministrativa .

In un simile frangente , quando solo con l' immediatezza delle decisioni è possibile di fronteggiare la gravità degli eventi , il ritardare l' ordine di ripiegamento avrebbe potuto travolgere l' intero esercito in un rovescio irreparabile ; e non vi è generale meritevole di questo nome , il quale , essendo il solo responsabile delle sorti dell' esercito , esiterebbe ad assumere l' altissima responsabilità di <ordinare>  l' arretramento " .

Un circuito così fosco , accompagnato da rivelazioni dei media su fotografie erotiche dei cani che genitori adottivi e figlio adottato si scambiavano da tempo , convinse il procuratore Terence Hallinan a <ordinare>  l' arresto della coppia .

te l'  <ordino> ...

A metà dello stesso anno , ricordato come quello dei quattro imperatori , Galba , diffidando delle intenzioni di Macer , <ordinò>  l' esecuzione degli ufficiali e lo scioglimento di questa legione , che fu rimossa dal servizio senza esser mai entrata in azione .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Il Papa aveva bisogno di nuove e più vantaggiose alleanze politiche , cosicché egli potrebbe aver segretamente <ordinato>  l' esecuzione di Giovanni .

Ricorda l' appellante che la dottrina internazionalistica ha sempre distinto il procedimento ordinario di adattamento dal procedimento speciale , attraverso il quale la norma internazionale non viene riformulata , ma gli organi competenti si limitano ad <ordinare>  l' osservanza della norma nell' ambito dello Stato .

A questo punto la Sezione osserva in punto di diritto che la dottrina internazionalistica ha sempre tenuto a distinguere il procedimento ordinario di adattamento , che avviene mediante norme costituzionali , ordinarie o regolamentari , le quali formalmente in nulla si distinguono delle norme statali , se non per il motivo per cui vengono emanate e cioè al fine di creare delle regole corrispondenti a determinate norme internazionali , dal procedimento speciale , attraverso il quale le norme internazionali non sono riformulate all' interno dello Stato , ma gli organi preposti alle funzioni normative si limitano ad <ordinare>  l' osservanza delle norme nell' ambito dello Stato ; d' altro canto il trattato di cui trattasi contiene soltanto la volontà dei due Stati di regolare i loro rapporti economici-finanziari in un particolare momento storico , ma non riguarda direttamente i singoli cittadini dei due Stati , né va ad inficiare il diritto soggettivo già acquisito da ciascuno di essi .

Per questo sarò <ordinato> anche secondo il rito greco-cattolico , il rito in cui la maggior parte dei rumeni di Transilvania celebrano la loro fede .

dinanzi ad un ministro di culto ; i ) gli atti e i provvedimenti riguardanti l' acquisto , la perdita , la rinuncia o il riacquisto della cittadinanza italiana ; j ) le sentenze dichiarative di assenza o di morte presunta e quelle che , a termini dell' articolo 67 del codice civile , dichiarano la esistenza delle persone di cui era stata dichiarata la morte presunta o ne accertano la morte ; k ) gli atti di riconoscimento di filiazione naturale , in qualunque forma effettuati ; l ) le domande di impugnazione del riconoscimento , quando ne è <ordinata>  l' annotazione , e le relative sentenze di rigetto ; m ) le sentenze che pronunciano la nullità o l' annullamento dell' atto di riconoscimento ; n ) le legittimazioni per susseguente matrimonio o per provvedimento del giudice e le sentenze che accolgono le relative impugnazioni ; o ) le sentenze che dichiarano o disconoscono la filiazione legittima ; p ) i provvedimenti che determinano il cambiamento o la modifica del nome o del cognome relativi alla persona cui l' atto si riferisce ; quelli che determinano il cambiamento o la modifica del cognome relativi alla persona da cui l'

La pluralità è la regola e l'  <ordinato> , continuo spazio casalingo travolto nel colore e nella dispersione .

ho già fatto tutto , devo solo dare l' ok per <ordinarla> .

Autore Risposta : Benx 2005 Inserita il : 31/05/2005 19:22:19 Messaggio : Non ci sono novità ??? Autore Risposta : Paul _ 88 Inserita il : 31/05/2005 20:05:18 Messaggio : Ancora dovete riceverlo ?? La mia edicolante è stata di parola , mi ha detto ke l' aveva <ordinata> e sarebbe arrivata per la metà di maggio e così è stato !

Nei casi previsti dal secondo comma , l' autorità giudiziaria <ordina> la pubblicazione della sentenza penale di condanna nei modi stabiliti dall' articolo 36 del codice penale .

Se la richiesta è presentata entro l' anno dal trasferimento illecito , l' autorità giudiziaria o amministrativa dello Stato richiesto <ordina>  l' immediato ritorno a meno che sussistano una o più delle seguenti circostanze : 1 ) il diritto di affidamento non sia stato in precedenza esercitato effettivamente dal titolare o l' affidatario abbia espresso il consenso al trasferimento ; 2 ) per effetto del ritorno , il minore sia esposto a fondato rischio di pericoli fisici o psichici o possa trovarsi in una situazione intollerabile ; 3 ) il minore , che abbia un' età e un grado di maturità tali che sia opportuno tenere conto del suo parere , si rifiuti di ritornare ( art. 13 ) ; 4

Sembra incredibile ma ciononostante ce la siamo cavata con un solo piatto superfluo ( che per inciso credo l' abbia <ordinato> Hide mentre Buso non se ne accorgeva ) .

del predetto regolamento ; Vista la C.M. n. 99 del 31/5/2001 concernente l' indizione dei concorsi per soli titoli per l' anno scolastico 2000/2001 ; Visto il D.M. 10/10/2001 n. 150 pubblicato nella G.U. - IV serie speciale - n. 84 del 23/10/2001 , applicativo del predetto regolamento ; Visto il D.P.R. 6/11/2000 , n. 347 concernente il regolamento recante norme di organizzazione del Ministero della Pubblica Istruzione ; Visto l' Accordo siglato nella conferenza unificata il 19/4/2001 pubblicato nella G.U. n. 115 del 19/5/2001 , riguardante " Linee-guida per i provvedimenti di articolazione degli Uffici scolastici regionali " ; <ORDINA> per l' anno scolastico 2001/2002 l' indizione e lo svolgimento dei concorsi per titoli , di cui all' art. 554 D.L.vo 16/4/1994 , n. 297 , per l' aggiornamento e l' integrazione delle graduatorie permanenti provinciali concernenti i profili professionali dell' area A e B del personale amministrativo , tecnico e ausiliario statale della scuola sono effettuati secondo le disposizioni della presente ordinanza .

Ma la commemorazione , quest' anno , potrebbe essere particolarmente amara , e attraversata da risorgenti sospetti e polemiche : il giornale Le Monde anticipa le conclusioni dell' inchiesta , durata sei anni , del giudice dell' antiterrorismo Jean-Louis Bruguière , secondo il quale a <ordinare>  l' attentato fu il leader del Fronte patriottico ruandese ( Fpr ) e attuale capo dello Stato , il tutsi Paul Kagame .

Al fine di conquistare il potere questi - secondo il magistrato che ha condotto l' inchiesta dietro denuncia dei familiari dell' equipaggio francese del « Falcon » - avrebbe <ordinato>  l' attentato pur sapendo che le prime vittime della reazione degli hutu sarebbero stati i cosiddetti « tutsi dell' interno » , cioè coloro che vivevano in Ruanda e che , agli occhi di Kagame , apparivano come potenziali rivali .

I greci la pensavano diversamente : le virtù , malgrado tutta la loro universalità , sono sempre e sostanzialmente comportamenti individuali , che consentono , senza troppe riflessioni , di fare ciò che è giusto e in definitiva ciò che è <ordinato> e sanzionato dalla morale .

Il moderatore ha il compito di assicurare in una conferenza la fruizione informativa e di agevolarne l'  <ordinato> e il corretto svolgimento .

L' autorità giudiziaria può <ordinare> che l' ordinanza cautelare o la sentenza che accerta la violazione dei diritti di proprietà industriale sia pubblicata integralmente o in sunto o nella sola parte dispositiva , tenuto conto della gravità dei fatti , in uno o più giornali da essa indicati , a spese del soccombente .

Si guardò intorno cercando di distinguere qualche cosa , poi si rizzò e alzando la voce in modo da poter essere udita anche da Mirinri , se questi , come era da supporsi , non aveva lasciata la sponda , gridò : " Oh tu , Amenti , che sei il signore della montagna e che hai il potere di creare le anime quando te l'  <ordina> Osiride , ascolta la parola di una fanciulla di stirpe divina , perché sono figlia di quel Râ ( il sole ) che si alza tutti i giorni sull' orizzonte orientale del cielo e che la nera dea Nut protegge coll ' ombra delle sue ali .

Invero , è fondata la critica del Procuratore regionale secondo cui , se il giudice riteneva che vi fossero nella fattispecie responsabilità di altri soggetti , diversi dai convenuti , avrebbe dovuto <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio ; se non lo ha fatto , non può poi ipotizzare siffatte responsabilità - senza aver dato modo di difendersi ai presunti responsabili - al fine di ridurre la condanna dei convenuti .

Quando gli <ordineremo>  questo ecco che si aprono le danze .

- Tra il settembre del 1914 ed il giugno del 1918 la giustizia militare francese ha pronunciato 2500 condanne a morte e <ordinato>  l' esecuzione di 550 soldati .

Sostiene il Ny Times che il colonnelloGheddafi aveva <ordinato>  l' eliminazione del principe ereditario Abdallah e destabilizzare il paese MICHELE GIORGIO , La notizia ha dell' incredibile ma il New York Times che ieri l' ha raccontata in un lungo servizio da Washington non sembra avere dubbi sulla sua autenticità .

Comunque a questo si dovrebbe poter <ordinare>  l' album on line ad 1 EURO : http://www.quotidiano.net/allegati/index.php?cPath = 29 _ 43 Il pagamento sarà , suppongo , con carta prepagata o con carta di credito .

Nel registro devono altresì essere iscritte le modificazioni dell' atto costitutivo e dello statuto , il trasferimento della sede e l' istituzione di sedi secondarie , la sostituzione degli amministratori , con indicazione di quelli ai quali è attribuita la rappresentanza , le deliberazioni di scioglimento , i provvedimenti che <ordinano>  lo scioglimento o accertano l' estinzione , il cognome e nome dei liquidatori e tutti gli altri atti e fatti la cui iscrizione è espressamente prevista da norme di legge o di regolamento .

che : le disposizioni richiamate nei precedenti alinea , e in particolare quelle contenute nell' articolo 2 , comma 12 , lettera l ) , della legge n. 481/95 , riconoscono all' utente il diritto alla tempestività , completezza e chiarezza delle informazioni circa le condizioni di svolgimento dei servizi , tale riconoscimento essendo condizione per garantire sia la trasparenza delle modalità di erogazione del servizio , sia un efficace esercizio del diritto di scelta da parte degli utenti ; l' articolo 2 , comma 20 , lettera d ) , della legge n. 481/95 , prevede che l' Autorità <ordina> al soggetto esercente il servizio la cessazione di comportamenti lesivi dei diritti degli utenti ; Premesso inoltre che : in data 25 febbraio 2000 , nel corso di una conferenza stampa , la società Enel Distribuzione Spa ha annunciato l' avvio di una campagna promozionale a beneficio degli utenti domestici alimentati in bassa tensione che richiedono una potenza contrattualmente impegnata pari a 4,5 kW ( di seguito : campagna promozionale ) ; con lettera in data 29 febbraio 2000 , l' associazione Adiconsum ( Associazione italiana difesa consumatori e ambiente ) ha richiesto all' Autorità di intervenire per sospendere la

Su richiesta delle autorità interessate il Ministro dei lavori pubblici può , per ragioni di pubblico interesse , <ordinare>  lo spostamento delle condutture elettriche e l' utente , ove non siano intervenute speciali pattuizioni , ha diritto ad una congrua indennità se lo spostamento non può essere eseguito senza spese eccessive .

Aprendo ieri un nuovo luogo della Memoria a un passo dalla Porta di Brandeburgo e dalla Reichskanzlei dove Hitler <ordinò>  lo sterminio degli ebrei d' Europa , Berlino è uscita vincente dalla grande settimana del ricordo , sessant' anni dopo la disfatta del nazismo .

Perché questo mi <ordina> dio , sappiatelo , ed io penso che nessun bene maggiore sia mai venuto alla mia patria di questa mia obbedienza al suo comandamento .

Egli ha giustificato di non aver mai ricevuto tali <ordini> , e lo stesso Ministro di Guerra ha contestato , che gli ordini gli furono bensì spediti , ma non poterono pervenirgli .

" Giuseppe fece come gli aveva <ordinato>  l' angelo " .

Al principio , perché si costituisca il patto , l' alleanza fra il Padre e ciascuno di noi , ci è chiesto di dire come Maria : " avvenga in me secondo la tua parola " e di agire come Giuseppe : " fece come gli aveva <ordinato>  l' angelo " .

Il che lascia intendere che , qualora nel corso dell' attività produttiva , vengano meno le condizioni igienico-sanitarie che avevano giustificato l' avvio delle stesse attività , il Sindaco è facoltizzato a dettare prescrizioni per ripristinare la compatibilità igienico-sanitaria delle produzioni , con la conseguenza che , in caso di inottemperanza delle stesse , l' autorità comunale può vietarne la continuazione nell' esercizio del potere inibitorio riconosciuto dal suddetto art. 216 del T.U. , chiaramente esplicitato nell' impugnato provvedimento sindacale del 17 marzo 2003 , con cui è stata <ordinata>  l' esecuzione di lavori ed interventi di adeguamento e miglioramento igienico dell' allevamento .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 78 ] Scrivi mercoledì , 23 marzo 2005 I sacrificati Tra il settembre del 1914 ed il giugno del 1918 la giustizia militare francese ha pronunciato 2500 condanne a morte e <ordinato>  l' esecuzione di 550 soldati .

se mi assicuri che è così bello settimana prossima lo  <ordino> Inviato da : Alex _ jp il Mar 6 2004 , 01:06 AM QUOTE ( AlbySan @ Mar 5 2004 , 07:57 PM ) Umh ...

se mi assicuri che è così bello settimana prossima lo  <ordino> Se sei un fan di sht prendilo vale quello che costa .

Nel WAITING è nata anche l' esigenza di <ordinare> la mia vita , la mia storia , i miei processi mentali .

La Corte , sia a sezioni unite che a sezione semplice , pronuncia con ordinanza in camera di consiglio quando riconosce di dovere : 1 ) dichiarare l' inammissibilità del ricorso principale e di quello incidentale eventualmente proposto ; 2 ) <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio o disporre che sia eseguita la notificazione dell' impugnazione a norma dell' articolo 332 ; 3 ) dichiarare l' estinzione del processo per avvenuta rinuncia a norma dell' articolo 390 ; 4 ) pronunciare in ordine all' estinzione del processo in ogni altro caso ; 5 ) pronunciare sulle istanze di regolamento di competenza e di giurisdizione .

" Ordino " è un verbo performativo perché , se usato alla 1 a persona singolare del presente indicativo , compie l' azione di <ordinare> dicendola .

Infatti gli organismi consultivi scaturiscono dalla costituzione conciliare Lumen Gentium , in cui « il sacerdozio ministeriale o gerarchico » differisce « essenzialmente » da quello « che accomuna tutti i fedeli » , pur essendo « uniti da uno stretto rapporto e <ordinati>  l' uno all' altro » .

1.11.6 ) La scarcerazione del PAZIENZA limitatamente al delitto di calunnia 21/07/88 Il 21 luglio , con ordinanza ( 51 ) depositata in Cancelleria , la Corte si pronunciava su istanze proposte dalla difesa del PAZIENZA nel procedimento n. 2/87 R.G.C.A. : e , nel rigettare la richiesta di libertà provvisoria o di arresti domiciliari , <ordinava> che l' imputato , per il delitto di calunnia pluriaggravata , venisse scarcerato per decorrenza dei termini di custodia cautelare alla data del 2/9/1987 , ferma restando la custodia anche dopo tale data per il delitto di cui all' art. 270 bis ( proc .

Sappiamo con sicurezza che proviene da Napoli ed è probabile che S. Alfonso l' abbia <ordinato> ad una bottega di sua fiducia o della sua famiglia .

" Indicai con il pollice rivolto all' indietro lo sgabello a fianco a me , dove , con il petto riverso in avanti sul bancone , il dottore che poco prima aveva medicato la guancia di Shapalov , <ordinava>  l' ennesimo bicchiere di vodka , ridacchiando chiassosamente con il gestore del locale ed altri clienti non meno ubriachi di lui .

Comanda ed <ordina>  ciò che vuoi , ti prego , ma guarisci ed apri le mie orecchie affinché possa udire la tua voce .

Il Presidente dell' Assemblea per le Sezioni ed il Presidente della Commissione Elettorale per l' Assemblea Generale devono garantire l'  <ordinato> e silenzioso svolgimento delle operazioni di voto e di scrutinio , allontanando all' occorrenza dai locali gli associati che disturbino dette operazioni .

Di verde ti manca la dispensa che è un oggetto raro io l' ho vinto alla lotteria te lo  <ordino> ok ?

Il caposettore della Polizia municipale <ordina>  l' istituzione del divieto di fermata permanente ( con rimozione ) lungo il lato della numerazione civica pari e la realizzazione di una pista pedonale lungo il lato opposto di via Battisti , nel tratto compreso tra via Mazzini e via Fiume .

Mastro Piero se ne accorge e , prendendo Lucrezia per un braccio , le <ordina> di raccontare quello che , si vede benissimo , ha sul cuore da tempo .

Il diritto interno pertinente L' articolo 333 del codice civile ( " CC " ) prevede che se il comportamento di uno o dei due genitori non è abbastanza grave per giustificare la decadenza della potestà parentale , ma è comunque dannoso per il bambino , il giudice può prendere qualsiasi decisione pertinente e perfino <ordinare>  l' allontanamento del bambino dalla sua famiglia .

No agli Obiettivi - La programmazione <ordina>  l' agire in base a obiettivi pre-definiti all' azione stessa , catalogati per gerarchia e per successione , riscontrabili attraverso comportamenti coerenti con gli stessi ( Tyler , De Lanscheere , Filograsso ) L' obiettivo può essere un criterio valido quando si tratti di produrre oggetti , quando ciò che conta non è il soggetto produttore ma l' oggetto .

Ora si può <ordinare>  l' elenco della classe in base all' ID , al nome dello studente , al numero di visite , alla visita pìù recente , al punteggio ottenuto negli esercizi , al numero di note inserite nel forum , al numero di messaggi inviati , all' indice di partecipazione e al livello .

Questa è la pagina Web di una shopping mall italiana , nella quale è possibile scegliere e <ordinare>  l' articolo desiderato .

g ) 4 ^ fascia ( servizi d' istituto e automezzi pesanti ) : Su richiesta dei dirigenti dei vari uffici , sotto la loro personale responsabilità , ove è indicato il servizio da svolgere , connesso alle effettive e reali esigenze dell' ufficio da loro diretto , il Capo Ripartizione del Cantiere Municipale <ordina>  l' assegnazione degli automezzi pesanti e delle autovetture , secondo la disponibilità al momento dell' autoparco .

« Alla fine della guerra i miei genitori tornarono in Cilicia , ma furono costretti a fuggire di nuovo in Libano quando i francesi si ritirarono dalla Cilicia cedendo a Kemal Ataturk , che già nel 1921 aveva <ordinato>  l' uccisione degli armeni sfuggiti al massacro del 1915 - 1917 .

o meglio , bisogna approvare ciò che fa al momento il governo americano : applaudire al bombardamento finchè dura il bombardamento , applaudire la fine del bombardamento quando questo finirà , applaudire le lotte alla baionetta nel momento in cui gli " strateghi " del pentagono ne daranno l' ordine , applaudire l' astensione dalle baionette se <ordineranno>  l' astensione .

Io a loro proposito voglio darvi un consiglio molto pratico , che è quello , se vi riesce possibile , di recarvi a visitare un vivaio molto ben fornito , come quello di Torsanlorenzo durante il periodo della loro fioritura , per rendervi conto del loro effetto , o almeno contentarvi di <ordinarne>  l' illustratissimo catalogo ( tel. 06 - 91005 , www.vivaitorsanlorenzo.it ) .

Nei casi previsti dal comma 3 , l' autorità competente può <ordinare>  l' immediata sospensione dei lavori con effetto fino all' adozione del successivo provvedimento .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Nella frenesia del momento , nessuno ovviamente trova il tempo di chiedersi CHI avrebbe pagato 'sto esercito di cloni , visto che colui che lo ha ufficialmente <ordinato> e' morto da dieci anni .

vengono <ordinati>  l' uno di fronte all' altro per modo che l' oggetto sia un che di già per sé compiuto , un che di già pronto , che per la sua realtà possa perfettamente fare a meno del pensiero e che all' incontro il pensiero sia qualcosa di manchevole cui occorra completarsi in una materia , e cioè rendersi a questa adeguato quale una cedevole forma indeterminata .

Tale pagina è stata pensata per offrire da un lato l' elenco ( <ordinato> alfabeticamente ) dei periodici elettronici accessibili dalla biblioteca , con il legame alla home page del periodico stesso o del relativo editore , dall' altro indicazioni circa le novità in materia di e-journals ritenute interessanti per gli utenti : elenco dei periodici di prossima attivazione , notizie sui nuovi servizi offerti dagli editori , ecc. ( si tratta per la verità di una sezione ancora in fase di rodaggio , e pertanto suscettibile di numerosi cambiamenti ) ; è inoltre allo studio la possibilità di inserire una terza sezione , dedicata agli strumenti disponibili in linea che siano in qualche

Sia chiaro che non te lo sto <ordinando> .

Per quanto misteriosa sia stata la scomparsa di Diana , è difficile immaginare , osservano in tanti , che Carlo abbia <ordinato>  l' assassinio della madre dei suoi figli .

Il Tribunale per i minorenni <ordina>  l' espulsione dal territorio dello Stato del cittadino extracomunitario minore di età soltanto se sono verificati i presupposti e le condizioni previste dalla legge per l' adozione del provvedimento di espulsione richiesto e se il minore possa essere effettivamente accompagnato e riaffidato a persona adulta responsabile nel Paese verso il quale e' rinviato .

dei seguenti provvedimenti : a ) convalida il provvedimento di custodia provvisoria e dispone la continuazione della custodia del cittadino extracomunitario che deve essere espulso e l' eventuale espletamento degli atti , di cui al comma 1 dell' articolo 3 , che ha reso necessario il differimento dell' espulsione , qualora siano accertati gli elementi indicati alle lettere a ) , b ) e c ) del comma 6 e qualora sia possibile l' esecuzione dell' espulsione del cittadino extracomunitario entro i quindici giorni successivi alla pronuncia dell' ordinanza ; b ) convalida il provvedimento di custodia provvisoria , ma <ordina> altresì l' immediata remissione in libertà del cittadino extracomunitario qualora , per ragioni diverse da quelle previste alle lettere d ) ed e ) del comma 6 , non sia comunque possibile l' esecuzione dell' espulsione del cittadino extracomunitario entro i quindici giorni successivi alla pronuncia dell' ordinanza .

Il giudice ordina altresì al Questore di rilasciare al cittadino extracomunitario rimesso in libertà un permesso di soggiorno per motivi di giustizia o per attesa di emigrazione in altro Stato o per cure mediche ; qualora l' esecuzione dell' espulsione non sia possibile a causa della mancanza , da parte del cittadino extracomunitario , del passaporto o di altro valido documento di viaggio , il giudice dispone l' adozione delle misure previste in proposito dall' articolo 3 ; c ) convalida il provvedimento di custodia provvisoria , ma <ordina> altresì l' immediata remissione in libertà del cittadino extracomunitario e la sospensione dell' esecuzione dell' espulsione per trenta giorni al fine di consentire la presentazione di una domanda di asilo qualora i motivi di pericolo per la vita o per la libertà appaiano non manifestamente infondati e non sia possibile avviare il cittadino extracomunitario verso un Paese diverso da quello indicato nel provvedimento di espulsione , ovvero al fine di tutelare la vita familiare del cittadino extracomunitario espulso .

Nei casi in cui non sia possibile procedere al ricongiungimento familiare ai sensi della presente legge , il giudice , se ritiene comunque prevalente l' interesse alla tutela della vita familiare del cittadino extracomunitario espulso , ordina al Questore di rilasciare a detto cittadino extracomunitario un permesso di soggiorno per i motivi e per la durata ritenuti appropriati e indicati nell' ordinanza ; c bis ) convalida il provvedimento di custodia provvisoria , ma <ordina> altresì l' immediata remissione in libertà del cittadino extracomunitario e il rilascio o il rinnovo o la proroga o la conversione del permesso di soggiorno per cui l' interessato possegga i requisiti sostanziali .

Il presidente del Consiglio comunale dirige i dibattiti , fa osservare il regolamento , concede la parola , giudica della ricevibilità delle proposte , annuncia il risultato delle votazioni con l' assistenza di due scrutatori da lui scelti , uno della maggioranza e uno della minoranza , assicura l' ordine e la regolarità delle discussioni , può sospendere o sciogliere la seduta e <ordinare>  l' espulsione dall' aula di consiglieri che ripetutamente violino il regolamento e di chiunque del pubblico sia causa di disturbo al regolare svolgimento dei lavori .

e ) al determinarsi dell' esigenza l' Autorità Marittima <ordina> lo sgombero immediato dell' imbarcazione che sosta da più tempo all' ormeggio .

Il Sindaco , sentito l' Ufficiale Sanitario o su richiesta del Medico Provinciale , può dichiarare inabitabile una casa o parte di essa per ragioni igieniche o <ordinarne>  lo sgombero .

P.Q.M. La Corte , a sezioni unite , visti gli artt. 1 della legge costituzionale 9 febbraio 1948 , n. 1 e 23 della legge 11 marzo 1953 , n. 87 , dichiara rilevante e non manifestamente infondata la questione di legittimità costituzionale del disposto coordinato degli artt. 6 , 30 e 32 della legge 4 maggio 1983 , n. 184 , per contrasto con gli artt. 2 , 3 e 31 della Costituzione ; come specificato in motivazione ; sospende il giudizio ed <ordina>  l' immediata trasmissione degli atti alla Corte costituzionale , ordina che , a cura della cancelleria , la presente ordinanza sia notificata alle parti ed al procuratore generale presso questa Corte , nonché al Presidente del Consiglio dei Ministri , e che la stessa sia comunicata ai Presidenti della Camera dei deputati e del Senato della Repubblica .

Il team è sempre composto dal personaggio che controllate ( " Ding " ) più tre compagni a cui dare <ordini> , in questo caso con un set arricchito da opzioni come , ad esempio , " Fuoco di copertura " .

Questa scoperta è del tutto inattesa -- I.I. Rabi commenta : " chi l' ha <ordinata> ?

Ray ha dubbi e ripensamenti ; poi si convince che l' avversario non dimenticherà mai l' affronto : <ordina> di riportarlo a casa sua , poi cambia decisione .

Molti di noi l' hanno <ordinato> via internet già da settimane ...

grido disperato che riesce a farsi sentire la scala cede le urla calano di tono non tanto per quello che ha detto Mastino ma perché la gente si è già sfogata abbastanza Gelso mi guarda da dietro i suoi occhialini rotondi e mi chiede che cazzo urla lo stronzo e Cocco dice sta bluffando non sa più cosa fare Mastino da sotto apre le braccia verso l' alto e implora ragazzi ragazzi state fermi la scala non può reggere tutto quel peso state calmi e scendete in ordine senza correre calmi ma quale ordine ma sentite non smette di dare <ordini>  quello lì urla Cocco adesso tu ti rimangi tutte le minacce ti rimangi tutto qui davanti a tutti niente più sospensioni e assemblee quando le vogliamo si sente un boato di urla tutti gridano assemblea assemblea Mastino giù sotto spalanca le braccia e poi le lascia ricadere e quando riesce a parlare dice ansimando sì sì tutto quello che volete ma venite giù subito vi supplico ve lo dico per il vostro bene venite giù scendete piano non correte vi prego non ci saranno sospensioni potrete fare le vostre assemblee ma venite giù vi prego tutti urlano vittoria vittoria ma

Sempre tutti insieme ed in modo sorprendentemente unitario abbiamo convenuto di proporre che l' Italia si attivi per la realizzazione di una Conferenza Internazionale di pace , con la partecipazione di tutte le parti interessate , Conferenza che faccia pure da garante per lo svolgimento <ordinato> e trasparente delle elezioni irachene e costituisca il primo passo per la necessaria sostituzione delle attuali forze militari ( che , piaccia o non piaccia , sono viste dalla popolazione come forze di occupazione ) con forze multinazionali che siano chiaramente percepite come forze di pace anche dalla popolazione irachena .

Salvo il compimento delle operazioni previste dall' articolo 6 , comma 2 , del decreto-legge 30 dicembre 1991 , n. 417 , convertito , con modificazioni , dalla legge 6 febbraio 1992 , n. 66 , come sostituito dall' articolo 7 della presente legge , quando il decreto di sequestro o di convalida del sequestro di tabacchi lavorati emesso dall' autorità giudiziaria non é più assoggettabile a riesame , l' autorità giudiziaria <ordina> la distruzione del tabacco lavorato sequestrato e dispone il prelievo di uno o più campioni , determinandone l' entità , con l' osservanza delle formalità di cui all' articolo 364 del codice di procedura penale .

Fu proprio Kerbler ad informare la polizia della data e del luogo del suo incontro con Amplatz e Klotz e in seguito a queste notizie il questore di Bolzano Allitto <ordinò>  l' imboscata dei carabinieri .

GRAZIE PER AVERMI FATTO AGGIORNARE IL TERMINALE E GRAZIE PER ICODICI DEL TELEFONO E ORA GRAZIE PER FARMI RICEVERE UNA NUOVA BATTERIA scusate l' urlo prolungato ( dopo il concerto di ieri sera degli u 2 ormai e' l' unico modo che ho per cercare di farmi sentire ) ma vi voglio bene !!!!!!!!!!!! Inviato da : NMarco il 22 Jul 2005 , 17:38 io la batteria l' ho <ordinata> NERA LUCIDA !!!

ed ho questo modello con questo colore : ho sbagliato ??? devo ordinare quelle nere opache !? Inviato da : Diz il 22 Jul 2005 , 17:58 QUOTE ( NMarco @ 22 Jul 2005 , 17:38 ) io la batteria l' ho <ordinata> NERA LUCIDA !!!

Sulla base dell' elenco delle cose di cui ai numeri 1 e 2 dell' art. 1 , compilato dalla commissione provinciale , il ministro per l' educazione nazionale <ordina> la notificazione in via amministrativa della dichiarazione del notevo le interesse pubblico ai proprietari , possessori o detentori , a qualsiasi titolo , degli immobili .

Voglio dire se io acquisto una cosa qualsiasi è anche giusto che la pago da solo fino in fondo perchè mi sono preso la respensabilità di pagarla ( con questo non voglio dire niente nei confronti di Resta visto che gli sono grato per quello che ha fatto fino ad ora ) nessuno me lo ha <ordinato> poi se io non ho più soldi per pagarla è un problema mio che mi sono preso una responsabilità troppo grossa anche perchè delle promesse di aiuti degli altri non c' è mai da fidarsi .

Soderini ha , quindi , riferito che alla richiesta di denaro e documenti falsi rivolta da Fiore ed Adinolfi a Vale , Fioravanti rispose uccidendo Mangiameli e <ordinando>  l' eliminazione dei richiedenti .

La strage degli innocenti , ad esempio , non può essere accaduta , poiché Erode , che l' avrebbe <ordinata> , era morto già anni prima della nascita di Cristo , quale essa risulta cronologicamente dal censimento di Augusto .

Tuttavia queste entità postumane , come ammette lo stesso Stelarc , concluderebbero il loro viaggio all' interno della realtà virtuale , di un' " illusione di tele-esistenza ad alta fedeltà " , poichè " se i circuiti di feedback sensoriale tra il robot e l' operatore umano raggiungono quantità e qualità sufficientemente elevate , allora la distanza psicologica tra robot e operatore collassa ; in altre parole se il robot fa ciò che l' essere umano gli <ordina> e l' essere umano percepisce quello che viene percepito dal robot , allora il sistema uomo-macchina collassa in un' unica unità operativa " .

Ora il magistrato , ancor prima della sentenza , può <ordinare>  l' allontanamento , ma anche il mantenimento economico , a carico delcapofamiglia violento .

L' adito giudice del lavoro accoglieva la domanda – dichiarando la nullità del licenziamento e , per l' effetto , <ordinando> alla convenuta di reintegrare la ricorrente nel posto di lavoro e condannando la stessa al pagamento delle retribuzioni dal giorno del licenziamento a quello dell' effettiva riassunzione in servizio - , ma il Tribunale di Siracusa – a seguito di impugnativa della srl " Exxxxxxxx " – accoglieva l' appello , " limitando " la condanna della società « al pagamento in favore dell' appellata di dodici mensilità della retribuzione di fatto goduta , oltre interessi legali e rivalutazione monetaria » , Per quello che rileva in questa sede il giudice di appello ha rimarcato che : a ) «

Il compito principale di un comandante militare rimane comunque quello di dare <ordini> sul campo di battaglia , e infatti in Haegemonia il giocatore deve anche preoccuparsi di quali navi costruire e di come gestirle durante uno scontro , scegliendo per loro i bersagli e la strategia di attacco .

alto grado del bene " , con evidente fiducia nell' uomo , nell' impronta celeste della natura umana , nella ragione naturale e nella moralità fondamentale dell' uomo : " Investigate a fondo le cose , la conoscenza è poi portata al sommo grado ; portata la conoscenza al sommo grado , i pensieri sono poi resi sinceri ; resi sinceri i pensieri , il cuore è poi corretto ; corretto il cuore , la persona è poi perfezionata ; perfezionata la persona , la famiglia è poi regolata ; regolata la famiglia , lo stato è poi ordinato ; <ordinato>  lo Stato , l' Impero è poi pacificato " ( p. 35 - 36 ) .

Entrato in città , fissò la sua dimora presso la casa del console francese : tra i suoi primi <ordini> vi fu quello di affiggere e diffondere un suo proclama al popolo d' Egitto , stampato in arabo , turco e francese nel quale , servendosi di allocuzioni di apertura proprie della tradizione islamica ( " In nome di Dio Clemente e Misericordioso " ) e di quelle tipiche della tradizione libertaria rivoluzionaria ( " In nome della Repubblica Francese , fondata sulla libertà e l' uguaglianza " ) , a prova dei propri sentimenti filoislamici Bonaparte ricordava di aver abbattuto il trono del papa e di aver scacciato da Malta i cavalieri ; sottolineava l' amicizia dei francesi con

Oltre 120 condanne a morte , più di 1200 arresti , migliaia di patrioti costretti all' esilio , una repressione brutale che investirà tutto il Regno formano l' orrendo bilancio di una politica di restaurazione che il sovrano così spiega in un proclama del 25 agosto 1799 , con il quale si <ordina>  l' immediata fucilazione di " tutti coloro che hanno formato e stampato gazzette repubblicane , proclami e altre scritture , come opere per eccitare i miei popoli alla rivolta " .

Lo Chao che lega San Jiao a Chong Mai , il post-natale col pre-natale è la Vescica Biliare sul cui tragitto GB.35-GB. 39 si ripresentano gli shu in senso <ordinato> .

La procura ha aperto un' inchiesta <ordinando>  l' autopsia , la famiglia si è rivolta un legale chiedendo che vengano chiariti i perché dell' accaduto .

La Savani era ubbriaca e poichè il Ventura si rifiutava di darle altro vino , essa si mise a ingiuriarlo , cosí che l' esercente <ordinò> al suo commesso , Mutti Giuseppe , di mettere la donna fuori del negozio .

Per ordini di 100 copie € 1,30 Per ordini di 250 copie € 1,20 Per ordini di 500 copie € 1,00 <Ordina>  questo libro alla : Libreria dei Popoli E-mail : libreria@saveriani.bs.it Via Piamarta 9 , 25121 Brescia Tel. 030/377 27 80 Fax 030/377 27 81 ( Si accettano ordinazioni via E-mail , fax e telefono ) Nell' ordinazione via Email e fax si prega di specificare sempre la quantità desiderata e : - per i libri : autore , titolo , casa editrice ; - per le videocassette : titolo e edizioni ( produzione ) ; - per altro materiale : il tipo ( cartolina , biglietto o poster ) , il paese contrassegnato e il numero di serie .

Il tribunale per i minorenni e per la famiglia , ove esista il pericolo che l' obbligato possa sottrarsi all' adempimento , può imporgli , con decreto adottato nel corso del procedimento , ovvero con la sentenza conclusiva del procedimento medesimo , di prestare idonea garanzia reale specificando i beni per il pignoramento , e può <ordinare>  l' iscrizione di ipoteca giudiziale sui beni di proprietà dello stesso .

Hanno arre stato tutti i socialisti , l' arresto fu <ordinato> dai ministri .

Entro ulteriori dieci giorni , il dirigente del Dipartimento risorse umane puo' <ordinare>  l' archiviazione degli atti o disporre ulteriori accertamenti da svolgersi entro il medesimo termine ovvero trasmettere gli atti al segretario generale proponendo l' applicazione della sanzione disciplinare della censura .

Il tempo : il tempo qui ha un senso diverso ; credo che il valore che i popoli danno al tempo si possa misurare nei MC DONALDS , provate ad entrare in uno di quei rivenditori di estrogeni per bambini in una città come Milano , avrete giusto il tempo di pensare quale schifomenù <ordinare> e ve lo ritroverete già servito da camerieri scazzatissimi costantemente incalzati come i rematori schiavi da un dirigente schiavista ( e generalmente faccia da cazzo ) .

Non ci interessano certe cose , non ho intenzione di essere cattivo perché me lo  <ordina> il rock â € ˜ nâ € TM roll ( risata ) .

Perché non mi si vorrà far credere che il 12 giugno il cattolico non voterà perché lo  <ordina> la Chiesa , e magari se ne andrà al mare scordandosi di andare a Messa ...

e gli fu data una grande spada per tagliare le teste quando la Regina di Cuori lo avesse <ordinato> ...

Sera ) 02/02/2004 Se mi chiamano per firmare il trattamento sanitario obbligatorio , sono pronta ( Alto Adige ) 02/02/2004 In Liguria la donna che rischia la morte ( Il Secolo XIX ) 02/02/2004 " La obbligheremo a curarsi " ( Messaggero Veneto ) 02/02/2004 Milano , il Comune cerca di salvare la donna che rifiuta l' amputazione ( L' Eco di Bergamo ) 02/02/2004 Donna malata , il Comune pronto a intervenire ( Corriere della Sera ) 02/02/2004 Rifiuta l' amputazione , il sindaco è l' ultima speranza ( Leggo ) 02/02/2004 Donna malata , il Comune pronto a <ordinare>  l' operazione ( Corriere della Sera ) 02/02/2004 Albertini favorisce quel suicidio ( La Nuova Venezia ) 02/02/2004 Milano : rifiuta le cure , appello al sindaco ( Leggo ) 02/02/2004 In campo il sindaco di Milano ( Brescia Oggi ) 02/02/2004 Rifiutare l' amputazione ?

e che è nascosto nella loro sostanza ; è per la forza e l' azione di questo spirito che le particelle dei corpi si attirano mutuamente alle più piccole distanze e che aderiscono allorchè sono contigue ; è per tale agente che i corpi elettrici agiscono a distanze più grandi tanto per attrarre che per respingere i corpuscoli vicini , ed è sempre col mezzo di questo spirito che la luce emana , si riflette , si rifrange e riscalda i corpi ; tutte le sensazioni sono eccitate e le membra degli animali sono mosse quando la loro volontà lo  <ordina> mediante le vibrazioni di questa sostanza spiritosa che si propaga dagli organi esteriori dei sensi lungo i filamenti solidi dei nervi , fino al cervello ed in seguito dal cervello ai muscoli .

Io il cd l' ho <ordinato> tramite dooyoo e dooyoo è per quanto mi riguarda RESPONSABILE nei miei confronti !

E quando Pietro riconosce in lui il Messia , Gesù , se da una parte non rifiuta questo titolo , <ordina> tuttavia di non parlarne a nessuno ( Mc 8,29 ss .

Si affronterà anche la riqualificazione del parco · il piano del traffico e la zonizzazione acustica , che sono già stati avviati da tempo , saranno portati a termine , con l' obiettivo di rendere più <ordinato>  l' ambiente urbano e più sostenibile l' impatto con la mobilità e le attività quotidiane · sarà affrontato il tema delle tangenziali nelle parti a sud e a ovest della Città · verrà attuato il piano delle piste ciclabili , proseguendo negli interventi già realizzati per le connessioni intercomunali ( pista Desio-Seregno ) e realizzando i previsti percorsi protetti all' interno della città · verrà portata a termine la costruzione della caserma del Comando di compagnia dei Carabinieri , iniziata proprio in questi giorni RISORSE FINANZIARIE Attraverso le risorse finanziarie è possibile fornire i servizi e realizzare le opere pubbliche

--------------------- QUOTE ------------------- <ordinato> non vedo l' ora !!!! --------------------- QUOTE ------------------- Voglio le percentuali Inviato da : Obscurum il 21 Set .

Quando l' ho <ordinato> su Ibs aveva questa copertina ...

n. 217/2002 del Commissario Delegato al Traffico nella Laguna di Venezia e richiamati l' art. 107 T.U.E.L. n. 267 del 18/08/2000 e l' art. 17 paragrafo " i " dello Statuto del Comune di Venezia ; <ORDINA> Per l' esecuzione dei lavori di messa in sicurezza della passerella lignea in oggetto e per permettere lo stazionamento delle unità dell' impresa incaricata dell' opera , dalle ore 08.00 di lunedì 16 agosto 2004 fino a venerdì 10 settembre 2004 e comunque fino alla conclusione dell' intervento : 1 ) Vengono sospese le concessioni di spazio-specchio acqueo presenti in Rio dei Giardini in aderenza al muro di sponda del padiglione Italia , a partire da ml .

 <Ordina> di fortificarlo con un vallo di dodici piedi e di aggiungervi un piccolo parapetto di altezza proporzionata ; fa scavare una coppia di fosse di quindici piedi a pareti verticali , erigere parecchie torri a tre piani , raccordate mediante ponti , coperti e protetti verso l' esterno da un parapetto di graticcio .

Nessuno conosce l' inglese e <ordinare> non è una passeggiata .

Alla loro nascita , lo zio Amulio <ordino> che fossero gettati nel Tevere .

Sono così efficaci , secondo il rappresentante , che l' agricoltore ne <ordinerà> ancora .

Per <ordinare>  l' opuscolo con i calendari dei pollini dell' Alto Adige cliccate qui !

E mentre si domandava se la vittima « fosse colpevole al punto da meritare la morte » , non esitava a <ordinare>  l' uccisione di Echevarría , fratello di un compagno , colpevole di crimini imprecisati : « Doveva pagare » .

Alla vigilia della vittoria , secondo Costa , il Che avrebbe <ordinato>  l' esecuzione di una ventina di persone a Santa Clara , al centro di Cuba .

Allora il santo si rallegrò con l' abate di avere tra i suoi monaci un uomo così morto alla propria volontà e al proprio giudizio , e il giorno dopo , avendolo trovato nella sacrestia della chiesa , senza indugio lo  <ordinò> prete .

Lo oppresse mentr ' era contrario , lo inseguì quando fuggì , lo scoprì nel suo nascondiglio , lo trasse fuori terrorizzato , lo battezzò tremante , lo  <ordinò> contro sua volontà .

Il tribunale per i minorenni e per la famiglia , ove esista il pericolo che l' obbligato possa sottrarsi all' adempimento , può imporgli , con decreto adottato nel corso del procedimento , ovvero con la sentenza conclusiva del procedimento medesimo , di prestare idonea garanzia reale specificando i beni per il pignoramento , e può <ordinare>  l' iscrizione di ipoteca giudiziale sui beni di proprietà dello stesso .

La ricerca MILANO , 5 MARZO 2002 , 12,30 - Ufficio lindo e <ordinato> ?

Poiché , allo stesso modo che ora ci viene <ordinato> di odiare l' anima e i genitori per amore di Cristo , così può applicarsi molto bene anche ai genitori ciò che in un altro passo il Signore dice dell' anima : Chi ama la propria anima , la perderà ( Gv 12 , 25 ) .

Davano <ordini> opposti l' avarizia e la prodigalità in modo che ti era impossibile ubbidire ad ambedue .

Su richiesta del concessionario , il Presidente della Giunta Regionale può <ordinare>  l' occupazione d' urgenza sia dentro che fuori il perimetro della zona concessa determinando l' indennizzo e disponendone il deposito presso la Tesoreria regionale .

Articolo 12 Qualora un minore sia stato illecitamente trasferito o trattenuto ai sensi dell' articolo 3 , e sia trascorso un periodo inferiore ad un anno , a decorrere dal trasferimento o dal mancato ritorno del minore , fino alla presentazione dell' istanza presso l' autorità giudiziaria o amministrativa dello Stato Contraente dove si trova il minore , l' autorità adita <ordina> il suo ritorno immediato .

Poiché , peraltro , la diffida ad ottemperare la menzionata decisione , notificata al predetto Comune in data 4 maggio 1993 , non ha avuto alcun esito , gli interessati chiedono che il Consiglio di Stato <ordini>  l' esecuzione del giudicato , al fine di pervenire , anche mediante la nomina di un apposito Commissario ad acta , alla corresponsione delle dovute differenze retributive , nonché alla spettante regolarizzazione assicurativo & # 8209 ; previdenziale .

Successivamente , mentre l' Iraq iniziava ad usare le armi chimiche contro le truppe iraniane ( e apparentemente senza consultare il Congresso ) , Reagan <ordinò> di rimuovere l' Iraq dalla lista nera in cui il Dipartimento di Stato elencava i paesi che si riteneva sponsorizzassero i terroristi .

Pressato , nuovamente , dai due ufficiali che gli descrissero una città in mano agli insorti ed inespugnabile , l' inesperiente Sovrano <ordinò> il ritiro delle truppe e autorizzò le trattative per la cessione di Palermo .

In altre parole , le norme emanate dalle fonti di autonomia sono costitutive dell' ordinamento giuridico generale della Repubblica ; di conseguenza , le fonti di autonomia sono inserite nel sistema generale delle fonti di diritto , i cui rapporti sono , come è noto , per lo più <ordinati> dai due criteri della gerarchia e della competenza .

Fortunatamente , Wolfgang è - almeno in tenera età - il bimbo che tutti i genitori vorrebbero avere : " Non ha mai espresso malcontento per ciò che gli <ordinava> suo padre .

Talmente che , se uno ordinatore di republica ordina in una città uno di quelli tre stati , ve lo  <ordina> per poco tempo ; perché nessuno rimedio può farvi , a fare che non sdruccioli nel suo contrario , per la similitudine che ha in questo caso la virtute ed il vizio .

Ed essendo ancora fresca la memoria del principe e delle ingiurie ricevute da quello , avendo disfatto lo stato de ' pochi e non volendo rifare quel del principe , si volsero allo stato popolare ; e quello  <ordinarono> in modo , che né i pochi potenti , né uno principe , vi avesse autorità alcuna .

E perché tutti gli stati nel principio hanno qualche riverenzia , si mantenne questo stato popolare un poco , ma non molto , massime spenta che fu quella generazione che l' aveva <ordinato> ; perché subito si venne alla licenza , dove non si temevano né gli uomini privati né i publici ; di qualità che , vivendo ciascuno a suo modo , si facevano ogni dì mille ingiurie : talché , costretti per necessità , o per suggestione d' alcuno buono uomo , o per fuggire tale licenza , si ritorna di nuovo al principato ; e da quello , di grado in grado , si riviene verso la licenza , ne' modi e per le cagioni dette .

Al contrario intervenne a Solone , il quale ordinò le leggi in Atene ; che , per <ordinarvi> solo lo stato popolare , lo fece di sì breve vita , che , avanti morisse , vi vide nata la tirannide di Pisistrato ; e benché , dipoi anni quaranta , ne fussero gli eredi suoi cacciati , e ritornasse Atene in libertà , perché la riprese lo stato popolare , secondo gli ordini di Solone , non lo tenne più che cento anni , ancora che per mantenerlo facessi molte constituzioni , per le quali si reprimeva la insolenzia de ' grandi e la licenza dell' universale , le quali non furono da Solone considerate : nientedimeno ,

Ed <ordinando> cosí questo governo s' ará la mistura della quale si fa menzione nel Discorso .

Il notaio : Potrà farlo solo se il tribunale lo abbia <ordinato> Potrà farlo solo dopo che siano trascorsi almeno sei mesi dal giorno in cui è divenuta eseguibile la sentenza Non potrà farlo Potrà farlo , senza bisogno di alcun ordine dell' autorità giudiziaria 2 170 Tizio , privo di legittimari , è stato dichiarato assente , e il tribunale ha ordinato l' apertura del suo testamento con il quale , fra l' altro , legava all' amico Sempronio l' usufrutto vitalizio di un appartamento .

Il notaio : Potrà farlo solo se il tribunale lo abbia ordinato Potrà farlo solo dopo che siano trascorsi almeno sei mesi dal giorno in cui è divenuta eseguibile la sentenza Non potrà farlo Potrà farlo , senza bisogno di alcun ordine dell' autorità giudiziaria 2 170 Tizio , privo di legittimari , è stato dichiarato assente , e il tribunale ha <ordinato>  l' apertura del suo testamento con il quale , fra l' altro , legava all' amico Sempronio l' usufrutto vitalizio di un appartamento .

– El barbiere ne vene , e zià non dimorai [ 41 ] : 205 poi lo medicho <ordinò> , che l' è dovere , uno gran fuoco , con so maniera balda [ 42 ] , azò che la dona melio el sangue scalda .

L' analisi compiuta e il confronto con l' esperienza suggeriscono di assumere il concetto di regolamento nella sua accezione più ampia , in quanto sistema di norme , contenute anche all' interno di atti di natura e con valore giuridico diverso ( statuti , regolamenti , convenzioni , atti di organizzazione generale , disposizioni e ordini scritti di servizio ecc. ) che nel loro insieme soddisfino organicamente la necessità di <ordinare> e organizzare l' esistenza e il funzionamento del museo in quanto istituto , indipendentemente dal fatto dalla sua forma di gestione .

" Prova enorme piacere a conoscere le pietanze sul menù e ad <ordinare> per l' intero tavolo .

Intanto , il decano della facoltà ha <ordinato>  l' apertura di un' inchiesta alla magistratura , disponendo anche la sospensione immediata del dottore e docente Anton Brkic che avrebbe spezzato le ossa delle zampette ai 22 cuccioli .

Intanto , il decano della facoltà ha <ordinato>  l' apertura di un' inchiesta alla magistratura , disponendo anche la sospensione immediata del dottore e docente Anton Brkic che avrebbe spezzato le ossa delle zampette ai 22 cuccioli .

A casa propria si sta benone , non l' ha <ordinato> il medico di passare da una cena all' altra fino a gennaio .

" Nel '96 - ha detto Pecoraro Scanio durante un incontro con l' Arci , rappresentanti di associazioni , <ordini> professionali - l' alleanza dell' Ulivo era molto larga e comprendeva tutto il mondo della cultura cattolica , ambientalista e di sinistra e vincemmo le elezioni .

Il moderatore ha il compito di assicurare in una conferenza la fruizione informativa e di agevolarne l'  <ordinato> e il corretto svolgimento .

Dico tutto questo mentre mi <ordino> qualche buon disco su Amazon , dopo aver provato cdflash e non aver ottenuto soddisfazione ...

Nel 1993 in un quadro di un aperto conflitto tra il Presidente Eltsin e il congresso , lo stesso Eltsin forte di un referendum popolare che gli conferiva fiducia , <ordina>  l' assalto in ottobre da parte dell' esercito alla sede del Congresso , provocando secondo stime alquanto benevole un centinaio di morti .

, ritenuta la sussistenza del fumus boni iuris e del periculum in mora , - ordinare la sospensione , ovvero sospendere , il P.D.G. dell' Organizzazione Giudiziaria e degli Affari Generali in data 05.02.2001 del Ministero della Giustizia pubblicato nel B. U. n ° 3 del 15.02.2001 , nonché il P.D.G. della Direzione Generale del personale e della formazione in data 28.02.2002 pubblicato nel B. U. n ° 3 del 15.02.2002 , con i quali è stato posto in essere il procedimento di selezione interna per ufficiale giudiziario posizioni economiche C 2 e C 3 ; - in subordine , <ordinare>  l' ammissione con riserva del ricorrente al citato percorso formativo per la posizione economica C 3 e C 2 per il Distretto della Corte d' Appello di Roma ordinando in tal caso l' azzeramento del punteggio assegnato in fase preliminare ai candidati ammessi nonché di rispettare i criteri posti in materia dall' art. 15 del CCNL - Ministeri ; - in ogni caso ed in via ulteriormente gradata , adottare tutti quei provvedimenti che riterrà idonei per la tutela dei diritti del ricorrente .

Roma , 5 luglio 2005 Redattori : Ersilia Calvanese e Alberto Giusti Il direttore aggiunto Il direttore ( Giovanni Canzio ) ( Stefano Evangelista ) [ 1 ] Commissionata dal Primo Presidente con nota del 13 giugno 2005 , n. 649/05 / SG di protocollo , in riferimento a tre recenti decreti adottati i primi due dalla sez. II penale e il terzo dalla sez. III penale , che hanno <ordinato>  l' oscuramento dei dati identificativi dell' imputato nelle relative sentenze da esse pronunziate .

Il suo nuovo padrone le ordinava di partire , le <ordinava> di lasciare l' isola e di inabissarsi nelle onde del mare per prendere con sé una fanciulla .

Gestione <ordini> : l' anagrafica degli ordini effettuati sul sito viene giornalmente importata sulla rete aziendale per essere successivamente processata : il sistema di knowledge management permette di verificare quotidianamente l' andamento degli ordini , le categorie di prezzi e gli sconti applicati in modalita' completamente integrata con il sistema informativo proprietario .

» , di Vincenzo La Gamba - America Oggi , New York , Domenica 14 N ovembre 2004 - XXXIII Tempo <Ordina> Il direttore della pubblica accusa ha <ordinato>  l' incriminazione di tre agenti per omicidio .

Circa l' RDM , non credo ci sia bisogno di <ordinarlo> , ieri l' ho visto a Lissone ( mentre erano finiti i 430 RDM che era quello che poteva interessarmi ) .

A sedici anni lo fece <ordinare> suddiacono e provvedere di un canonicato nella chiesa di Santa Genoveffa a Parigi .

Tacito , quando nei suoi " Annales " scrive di Giulia , nipote di Augusto che ne <ordinò>  l' esilio lontano dalla terraferma , ne mutò il nome in " Trimeriuum " .

Proverò a cercarlo , se non lo trovo lo <ordinerò> per posta .

Le norme che <ordinano>  l' attività economica sono direttamente rivolte ad un pubblico non specialistico di imprese , grandi e piccole , e di cittadini .

28 - in un' inchiesta su tangenti Inail , la Procura di Potenza <ordina>  l' arresto di 20 persone , tra cui il direttore generale dell' Inail Ricciotti .

Il vicesindaco Riccardo De Corato dice : « Il prefetto me lo  <ordini> e io ai senza casa dò anche un alloggio popolare ...

L' approvazione della nuova L.R. n. 71/97 , in sostituzione della L.R. 37/80 , e l' incarico affidato all' Università di Ancona per il supporto alla redazione del piano cave regionale tracciano un percorso tecnico-amministrativo più <ordinato> di quello attuale .

27 e seguente ) della persona giuridica è comunicato agli amministratori e al presidente del tribunale , il quale ne <ordina>  l' iscrizione nel registro delle persone giuridiche ( Cod. Civ .

conclusione esime questo Organo dall' esame degli ulteriori motivi di gravarne addotti dalla difesa a sostegno della richiesta di riesame ; che l' impugnata ordinanza deve conseguentemente essere annullata per assenza della condizione richiesta dall' art. 273 comma 1 C.P.P. per l' applicazione di misura cautelare personale ; che l' indagata deve essere immediatamente scarcerata se non detenuta per altra causa P.Q.M. Visti gli artt. 273 , 292 , 309 , c.p.p. , annulla l' ordinanza applicativa della custodia cautelare in carcere nei confronti di Franzoni Annamaria dal Gip presso il tribunale di Aosta in data 13 marzo 2002 ed <ordina>  l' immediata scarcerazione della Franzoni se non detenuta per altra causa .

L' ISTITUTO TECNICO Fu proprio in quel periodo che un nuovo decreto , emanato nel 1853 , <ordinò>  l' insegnamento delle nuove Scuole Tecniche e vennero istituite 6 cattedre : Geometria descrittiva e disegno , Fisica tecnologica , Meccanica sperimentale , Chimica applicata , Storia naturale , Metallurgia .

Sai quando va ad <ordinare> il libro lo studente e gli chiedi di scrivere sull' ordine del libro , la scuola frequentata , cosa scrive !?!?!? L' ho visto con i miei occhi !!!! 1 a B !!!! E quindi normale che sia stato dato incarico ad una casa editrice competente e che soprattutto non marcia sui resi come invece fanno Zanichelli , Fabbri ed altre !

Il temibile , massiccio leader si alzò , si avvolse nella bandiera della PACE appena donatagli e con gelido sguardo chiese perdono per i misfatti compiuti dai suoi uomini e <ordinò>  l' immediato ritiro delle sue truppe da una serie di località .

In caso di annullo ovviamente si dovrà procedere con denuncia all' autorità anche penale rispetto a chi ha <ordinato> o suggerito l' annullamento illegittimo .

Il sacramento del battesimo è quello che ha il battezzato , mentre il sacramento del dare il battesimo è quello che ha l'  <ordinato> .

E come il battezzato , allontanandosi dall' unità , non perde il sacramento del battesimo , così l'  <ordinato> , allontanandosi dall' unità , non perde il sacramento del dare il battesimo .

Il regolamento stabilisce i modi e i tempi per rendere <ordinato> e rapido l' esercizio di tale diritto .

Most in-debt governments have signed secret agreements whereby they sell off key public assets , all corrupt world leadership keeps national betrayal secret 8/3 - Parma : rastrellamento e perquisizioni alla vigilia della manifestazione regionale migranti 8/03 - Il banchiere e ambasciatore degli USA presso l' UE <ordina> " Change your constitution !

L' ambasciatore degli USA presso l' Unione Europea <ordina> a tutti i paesi europei - Italia compresa - di cambiare le loro costituzioni in modo da permettere agli Stati Uniti di prelevare cittadini nostri o ospiti nel nostro paese , anche per semplici reati di opinione , per portarli davanti a tribunali militari che li metteranno a morte in processi segreti e senza bisogno di prove .

Una volta accertata l' illegittimità della lesione dell' interesse legittimo pretensivo del ricorrente al conseguimento del bene della vita , il carattere vincolato e dovuto dell' attività ulteriore da svolgere da parte dell' amministrazione consente al giudice amministrativo di disporre la reintegrazione in forma specifica , e soddisfare così l' interesse sottostante al rapporto del privato con l' amministrazione ; <ordinando> conseguentemente a quest' ultima di disporre l' aggiudicazione della gara di appalto in favore del ricorrente che , se non fosse stato illegittimamente escluso , se la sarebbe aggiudicata .

Deve essere rilevato , in primo luogo , che , malgrado la l. n. 205/2000 , il diritto processuale positivo non prevede una domanda tesa ad <ordinare> all' amministrazione l' emanazione di provvedimenti amministrativi , anche se di carattere vincolato , o ad accertare un obbligo in tal senso .

Abbiamo <ordinato>  l' antipasto e assieme al prosciutto , alla finocchiona e ai crostini di fegato è arrivato in tavola un fiasco che era poi il vino della casa .

In regime amministrato ( raccolta ordini ) il cliente <ordina> , e l' intermediario ( attraverso la propria struttura ) esegue : e basta .

P.Q.M. Il Consiglio di Stato in s.g. ( Adunanza plenaria ) , definitivamente pronunciando : 1 ) Rigetta la domanda concernente l' adeguamento periodico della pensione ; 2 ) Accoglie il ricorso nella parte concernente la mancata inclusione nella base pensionabile degli importi corrispondenti a sei aumenti periodici del 2,50 % sullo stipendio in godimento a partire dalla qualifica di consigliere d' appello , da conservare a titolo personale e salvo riassorbimento con i futuri miglioramenti economici e , per l' effetto , <ordina> l' esecuzione del giudicato nel termine di gg .

P.Q.M. Il Tribunale Amministrativo Regionale della Lombardia , Seconda Sezione di Milano , definitivamente pronunciando sul ricorso n. 3878/2002 , lo accoglie , e per l' effetto <ordina> all' Anas di esibire al ricorrente i documenti richiesti .

Mo lo  <ordino> pure io .

Ad un dato momento del processo di risoluzione , possiamo avere un insieme di operatori utili , ma è possibile che non si abbia un' idea chiara di come questi operatori debbano essere <ordinati>  l' uno con l' altro .

Risultato : ha <ordinato> che l' esercito entrasse nella comunità , violando il senso stesso della comunità di pace , e , di fatto , obbligandola a sparire ( tra l' altro ammazzando alcuni membri ) .

E questo medesimo <ordinare> a un unico scopo le cose trovate sparsamente da vari è una novità delle più utili : non dico delle più facili .

Ancora a forza l'  <ordiniamo> : ma crolla , e noi con lui Chi dunque ci foggiò che sempre si viva in atto d' uno che s' avvii ?

La fornitura di un bene in sostituzione di quello  <ordinato> è possibile solo se il consumatore si era dichiarato d' accordo prima o al momento della conclusione del contratto .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

Ma chi me l' ha <ordinato> ?

" Come voi attentate alla nostra sicurezza , noi attentiamo alla vostra " - ha spiegato Bin Laden che , per la prima volta , ha ammesso chiaramente di aver <ordinato> ed organizzato l' attacco alle torri gemelle perchè " la nostra pazienza è finita quando abbiamo visto l' ingiustizia e l' inflessibilità dell' allenza Israelo-americana contro la nostra gente in Palestina e in Libano " .

Ora tutto il governo lo segue <ordinando> lâ € TMapertura di unâ € TMindagine e annunciando un progetto di legge per sanzionare severamente i funzionari che dovessero praticare la tortura .

L' obiettivo è quello di <ordinare> ( in forma stabile ) altri disegni recuperati con le opere già in possesso del Comune e di realizzare una catalogazione complessiva di tutta l' attività artistica di Gabriele Galantara .

votala : ( 2.4 / 63 ) Francia , prima applicazione della sharia giovedì , 9 giugno 2005 La corte d' appello di Parigi ha <ordinato>  l' inumazione di Amar Bergham , morto il 13 maggio , dando così ragione alla sua vedova e avallando la fatwa della Lega islamica del Nord , di cui ha ripreso gli argomenti . <Ordina> sospendersi l' esecuzione della pena inflitta per anni cinque alle condizioni di legge . <Ordina> sospendersi l' esecuzione della pena inflitta per anni cinque alle condizioni di legge .

" Et pertanto , giudicandolo degno di essere dalla S.V. ricevuto et come utilissimo stimato , ha determinato di presentarglielo et sotto l' arbitrio suo rimettere il determinare circa questo ritrovamento , <ordinando> et provedendo che , secondo che parerà oportuno alla sua prudenza , ne siano o non siano fabricati .

A parit ˆ di posizione nell' ordine cronologico , le domande saranno <ordinate> secondo l' ordine crescente di et ˆ del lavoratore ( sono favoriti i pi  giovani ) e , in caso di ulteriore eventuale parit ˆ , secondo l' ordine alfabetico del cognome e , se necessario , del nome del lavoratore .

In caso di assoluta urgenza l' Autorità militare che ha il comando locale , previa la compilazione dello stato di consistenza , può <ordinare>  l' occupazione immediata dei beni necessari all' esecuzione delle opere militari .

( ma io lo  <ordinerò> presto * chiappette * ) Questo disco si apre con la fresca e scoppiettante " Girl " , già in testa alle charts dei singoli in Olanda ( e vista l' orecchiabilità ho quasi paura che Mtv Italia la faccia propria ...

Il Giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti " .

Inoltre , si dice che il Presidente Casini , nel marasma scatenatosi durante il dibattito parlamentare nella giornata di ieri , ha preso Lisi e lo ha sbattuto fuori ; gli ha <ordinato> di abbandonare l' aula .

Il pensiero matematico , fondato filosoficamente , è pensiero ordinato , <ordinante> tanto l' intelligibile che l' inintelligibile .

Ma , per questo , occorre <ordinare> anche gli aspetti di conflitto esistenti dentro il terzo settore .

Perché non mi si vorrà far credere che il 12 giugno il cattolico non voterà perché lo  <ordina> la Chiesa , e magari se ne andrà al mare scordandosi di andare a Messa ...

Forse siamo arrivati un pochino tardi , per cui ciò che abbiamo <ordinato> quasi non disponibile .

Pelosi è dovuto stare al gioco di questa gente , gente " rispettabile " che aveva <ordinato>  l' omicidio .

Dopo uno scandalo clamoroso , il governo di Costarica , si dice , ha <ordinato>  lo smantellamento di tutti i campi di addestramento di esiliati cubani esistenti in quel paese .

Quando con sentenza irrevocabile sia accertato che l' attività di organizzazioni , associazioni , movimenti o gruppi abbia favorito la commissione di taluno dei reati indicati nell' art. 5 , comma 1 il Ministro dell' interno , previa deliberazione del Consiglio dei Ministri , <ordina> con decreto lo scioglimento dell' organizzazione , associazione , movimento o gruppo e dispone la confisca dei beni .

Per evitare che intercorresse un intervallo troppo lungo tra una scarica di colpi e l' altra , <ordinai> che sparasse solo una metà dei miei uomini , in modo che l' altra metà si tenesse pronta a sparare subito dopo , caso mai i lupi continuassero ad avanzare su di noi ; e che quelli che avevano sparato per primi non perdessero tempo a ricaricare i fucili ma stessero pronti con le pistole in pugno ( ognuno di noi , infatti , disponeva di un fucile e due pistole ) , per cui , con questo espediente , potevamo effettuare sei scariche , ciascuna con un numero di colpi pari alla metà del gruppo complessivo degli uomini .

chiedevano che questo tribunale <ordinasse> la trascrizione , nei registri dello stato civile del loro comune di residenza , del provvedimento straniero di adozione del minore B. , S. , pronunciato dal tribunale di Bacau ( Romania ) in data 11 ottobre 2000 .

Non me lo ha mica <ordinato> il medico di leggere tutte le cose che io giudico scemenze perché è esattamente ciò che penso anch' io e quello che cerco di fare anch' io ( quando mi riesce ) .

L' avvocato si appella al fatto che ( cito testualmente ) ' l' articolo 1135 C.C. abilita espressamente l' amministratore ad <ordinare> lavori di manutenzione straordinaria , che rivestano carattere di urgenza , imponendogli di riferire in assemblea ' .

Gli ha <ordinato> di preparare l' attacco .

Negozio di dischi valido : BERGAMO DISCHI in Celadina sul confine con Seriate ( di fianco al Sexy Shop preferito da Maverik ) , ci puoi <ordinare>  quello che vuoi e ha un settore di usato .

Indaghiamo che cosa sia , e dopo averlo scoperto desideriamolo ; e dopo averlo desiderato attendiamolo nella speranza e , per poterlo raggiungere , facciamo quanto ci ha <ordinato>  l' autore della promessa .

Non mancò , per tanto Giovanni di alcuno offizio debito verso el nipote ; e fattolo ricevere da' Firmiani onoratamente , si alloggiò nelle case sua : dove , passato alcuno giorno , et atteso ad <ordinare>  quello che alla sua futura scelleratezza era necessario , fece uno convito solennissimo , dove invitò Giovanni Fogliani e tutti li primi uomini di Fermo .

Ma , sendo uno principe che vi fondi su , che possa comandare e sia uomo di core , né si sbigottisca nelle avversità , e non manchi delle altre preparazioni , e tenga con l' animo et <ordini> sua animato l' universale , mai si troverrà ingannato da lui , e li parrà avere fatto li sua fondamenti buoni .

Tengono ancora li esercizii militari in reputazione , e sopra questo hanno molti <ordini> a mantenerli .

Et il modo ad <ordinare>  l' arme proprie sarà facile a trovare , se si discorrerà li ordini de ' quattro sopra nominati da me , e se si vedrà come Filippo , padre di Alessandro Magno , e come molte repubbliche e principi si sono armati et ordinati : a ' quali ordini io al tutto mi rimetto .

Alvarez Martin Francisco Nato il 14 luglio 1925 a Santa Eulalia de Ferroñes Llanera in Spagna , <ordinato> sacerdote l' 11 luglio 1950 è attualmente Arcivescovo di Toledo in Spagna .

Gli inglesi , seguiti dai francesi , proposero che l' imperatore tedesco Guglielmo II di Hohenzollern fosse processato per aver <ordinato>  l' invasione del Belgio in violazione di un trattato internazionale .

altrimenti avrei avuto il tmepo di finire prima il capitolo , magari anche quello di <ordinare> sto benedetto armadio ...

chiedete un supporto economico ai comunisti inviato il 10.09.2003 13:43:48 zaphotek Indignarsi è uno sport che conviene sempre praticare , anche se non ce lo  <ordina> il dottore di guardare d' eusanio e socie .

Il maresciallo dei carabinieri , a questo punto , <ordina> il fuoco e un milite spara al bracciante Domenico Lo Greco , padre di 4 figli che , portato in ospedale , muore qualche ora dopo .

Il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti L' articolo 18 sostituisce il previgente articolo 27 della legge 241 in tema di istituzione della Commissione per l' accesso ai documenti amministrativi e relativa composizione .

632 anni di prigione , è la condanna per Ubiratan Guimaraes , ex colonnello della polizia brasiliana , per aver <ordinato> nel 1992 l' omicidio di 102 carcerati in rivolta che si erano già arresi .

Svanito l' eco dell' ultimo suono , l' ufficiale <ordinò> : « Dentro , Gennaio !

Il decreto ( art. 103 comma 4 c.p.p. ) può avere un contenuto : 1 ) dispositivo , quando il giudice <ordina>  l' ispezione , la perquisizione o il sequestro e vi procede personalmente ; 2 ) dispositivo ed autorizzativo , quando nel corso delle indagini preliminari il giudice , a richiesta del pubblico ministero , autorizza quest' ultimo a compiere l' atto .

A far sgomberare i 6500 abitanti , infatti , fu la sentenza dei tecnici del Ministero dei Lavori Pubblici che , temendo ulteriori crolli , ne <ordinarono>  l' evacuazione .

Le stelle di tipo A presentavano le righe più intense , le B un po' meno , ecc. Si capì molto presto però che questo sistema non <ordinava> le stelle in base alla loro temperatura effettiva .

Quando un impiegato debba essere sottoposto a valutazione o giudizio da parte di uno degli organi collegiali previsti dal titolo X , parte prima , del T.U. approvato con D.P.R. 10 gennaio 1957 , n. 3 ( 7 ) , il capo del personale deve : - verificare preventivamente gli atti contenuti nel fascicolo personale ; - <ordinare>  l' inserzione degli atti eventualmente mancanti e l' eliminazione di quelli indicati nell' art. 25 ; - apporre la propria firma e la data di seguito all' ultimo atto registrato ai sensi dell' articolo 55 del T.U. approvato con D.P.R. 10 gennaio 1957 , n. 3 ( 7 ) .

MAGIX Servizio stampa Online offre la possibilitÃ agli utenti MAGIX di <ordinare>  lo sviluppo delle proprie foto o la loro stampa su una vasta gamma di gadget .

Regione Toscana : l' incontro di Martini con la coraggiosa madre di un " desaparecido " in Argentina ( GRTV ) " Abbiamo fatto quello che ci <ordinavano> i nostri sentimenti .

Gli Agenti di Vigilanza possono , qualora ravvisino pericolo per la pubblica incolumità , disporre l' immediato allontanamento dal parco di cani , ovvero <ordinare> ai proprietari l' uso congiunto della museruola e del guinzaglio .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

" Chi finirà le SSIS nell' anno accademico 2000 - 2001 avrà diritto ad inserirsi nelle permanenti in occasione della prossima integrazione ( in quinta fascia , al pari di chi ha superato l'  <ordinato> e di chi supererà un' ulteriore sessione riservata bandita con OM n. 1/2001 ) : visti i tempi tecnici , è probabile che potranno concorrere a supplenze e ruoli ( tramite le permanenti ) non prima dell' anno scolastico 2002 - 2003 .

Si possono prendere a prestito fino a 10 libri al mese ; il prestito può essere rinnovato purché il libro non sia stato richiesto nel frattempo ; e' inoltre possibile chiedere l' acquisto di libri non posseduti dalla biblioteca ( fino a due libri al mese ) : al rientro del volume prenotato o <ordinato> , l' utente è avvertito telefonicamente .

Il suo corpo sembrava non obbedire più a ciò che <ordinava> il cervello .

In realt , essa non ha natura di stipendio , in quanto , pur trovando la sua fonte diretta ed immediata nel rapporto di lavoro che lega il dipendente alla struttura amministrativa dell' organizzazione giudiziaria , non finalizzata a compensare direttamente ed esclusivamente tale prestazione , ma intende in modo speciale indennizzare solo il personale amministrativo delle cancellerie e segreterie giudiziarie del particolarmente intenso , delicato ed ininterrotto servizio prestato per l' esatto e <ordinato> funzionamento degli uffici giudiziari , condizione indispensabile per la corretta ed ordinata amministrazione della giustizia .

Chiediamo a tutti gli stati membri delle Nazioni Unite , non appena sia convocata una sessione straordinaria dell' Assemblea Generale , di ripristinare le condizioni delle Risoluzione 1441 e di <ordinare> a questo scopo il ritiro dal territorio iracheno di tutte le forze militari straniere che non abbiano un mandato delle Nazioni Unite , perché questa è una condizione necessaria per la continuazione delle ispezioni .

E sciiti sono i vari esponenti della famiglia Al Sadr , il più giovane dei quali , poco più che ventenne , avrebbe organizzato la violenta protesta che ha costretto al silenzio Al Sistani subito dopo la fine della guerra ed è sospettato di aver <ordinato>  l' assassinio dell' imam Al Khoei , sempre a Najaf .

Prima delle foto vi spoilero il finale della storia : - fare il pane in casa è un meraviglioso antistress , mi sono sentita molto meglio man mano che coccolavo i miei biovetti - a casa mia hanno adorato questo pane tanto che me lo hanno <ordinato> di nuovo per domani E ora ve li presento !

Prima delle foto vi spoilero il finale della storia : - fare il pane in casa è un meraviglioso antistress , mi sono sentita molto meglio man mano che coccolavo i miei biovetti - a casa mia hanno adorato questo pane tanto che me lo hanno <ordinato> di nuovo per domani E ora ve li presento !

" Senza dimenticare - aggiunge Lamparelli - le opportunità offerte da Internet , con la possibilità di fare la spesa , oppure di <ordinare>  l' acquisto di una serie di prodotti , da casa o dall' ufficio , collegandosi al sito del punto vendita per poi passare a ritirarli e a pagarli , senza code " Non manca poi chi pensa di allietare il tempo passato in fila intrattenendo i clienti , magari con televisori installati vicino alle casse .

Di certo è che l' inchiesta che ha portato all' arresto del castellanese è stata fatta con scrupolo e i riscontri avuti dal giudice che ne ha <ordinato>  l' arresto sono stati gravi .

integrato del contenzioso e della riscossione , in ragione delle opportune sinergie con l' Agenzia delle Entrate e con la Guardia di Finanza , in particolare in merito all' IVA intracomunitaria ; DELIBERA di approvare , ai sensi dell' art. 3 , comma 4 , della legge 14 gennaio 1994 , n. 20 , con le modifiche apportate dal Collegio in Camera di consiglio , la relazione concernente l' indagine " Esiti della riscossione rapportati a quelli degli accertamenti : verifica della qualità dell' attività di accertamento degli Uffici e dell' attività di controllo della Guardia di finanza " ; <ORDINA>  l' invio della relazione medesima , a cura della Segreteria della Sezione , alla Camera dei deputati , al Senato della Repubblica , alla Presidenza del Consiglio dei Ministri – Segretariato generale – nonché , anche per l' effetto di cui all' art. 3 , comma 6 della legge 14 gennaio 1994 , n. 20 , al Ministro dell' economia e delle finanze ed alle Amministrazioni convocate .

Anche la Germania quindi si adegua cosi' a una direttiva della commissione europea che nei mesi scorsi aveva <ordinato> di ripristinare l' importazione di carne bovina britannica .

competenza della Regione ; c ) nel fornire elaborazioni e indicazioni per un programma generale di promozione delle attività motorie , sportive e ricreative ; d ) nel formulare proposte di iniziative volte a favorire la partecipazione dei cittadini all' individuazione e alla gestione delle scelte di politica sportiva , nonchè finalizzate alla promozione , coordinamento , programmazione , diffusione e conoscenza delle attività sportive sul territorio regionale ed al miglioramento qualificativo delle attività stesse ; e ) nel formulare proposte di linee di indirizzo per la gestione convenzionata degli impianti sportivi ; f ) nell' indicare metodologie atte ad <ordinare>  l' attività di ricerca sul patrimonio sportivo regionale e sulla domanda sociale di pratica motoria , sportiva e ricreativa ; g ) nell' esprimere parere sulle proposte di piano di cui ai precedenti artt. 5 e 9 .

la MO.DA. Il Rettore comunica che : * le circolari verranno emesse a seguito di un rapporto del Capo di Gabinetto e del Direttore amministrativo ; * verrà apprestata un' assistenza legale con personale esperto che potrà interpretare le norme ; * per la sicurezza si sta aspettando la reintegrazione dei fondi già spesi ; * i fondi per la manutenzione straordinaria non possono essere usati per altra destinazione , a meno che non si proceda ad istituire un unico capitolo ; Il prof. BELARDI lamenta l' assenza di un Segretario amministrativo presso il suo Dipartimento e l' impossibilità di <ordinare> spese per superare il limite del 20 % .

Se questo è promosso da alcune o contro alcune soltanto di esse il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio in un termine perentorio da lui stabilito " .

stabilisce che il giudice , se lo ritiene opportuno , <ordina>  l' intervento del terzo al quale la causa è comune .

La rabbia e l' orgoglio me l' hanno <ordinato> .

Ma non c' era bisogno di svegliarsi cosi' presto , tutto procede in modo <ordinato> e l' attesa per scendere nelle grotte vaticane e pregare sulla tomba del papa defunto non supera i 30 minuti .

Chi le ha provate dice che sono fantastiche - io l' ho <ordinata> per il mio , appena arriva la monto e vi faccio sapere !!!

ma toglimi una curiosità : l' hai <ordinata> su internet o da un negozio di fiducia Mi sa che per ora non è disponibile per il mio djembè ...

Io l' ho <ordinata> al negozio qui vicino , che ordina tranquillamente la roba anche se non è sicuro di venderla , è un negozio molto grande e sono in ottimi rapporti con il resposabile di batterie e percussioni : un batterista che però di percussioni non sa un tubo ...

I provvedimenti prescrittivi con i quali viene <ordinata>  l' esecuzione di interventi di adeguamento o di ripristino , consistenti in opere che nel complesso superano le soglie-limite di cui alla tabella allegata , sono emanati dall' autorità competente su parere conforme del comitato provinciale per l' ambiente o dei sottocomitati .

Inoltre , se presentata correttamente , anche la necessità del ministro <ordinato> per celebrare l' Eucaristia può superare le obiezioni di carattere ecumenico .

Negozio di dischi valido : BERGAMO DISCHI in Celadina sul confine con Seriate ( di fianco al Sexy Shop preferito da Maverik ) , ci puoi <ordinare>  quello che vuoi e ha un settore di usato .

Davanti all' indignazione del maggiordomo , Horace , pur di compiacere l' amata , <ordina> in segreto alla figlia di cucinare la colomba , che l' ignara Sylvie trova « di gusto bizzarro » .

L' ora della mattina in cui e' avvenuto i sinistro , le nove , ha insospettito gli investigatori che hanno <ordinato> per l' uomo gli esami tossicologici .

« Quello che intendo sostenere è che per loro tramite si può onorare la divinità , dato che la natura stessa le ha generate come i più chiari specchi del divino , riconoscendo in loro lo strumento e l' arte del dio che ha <ordinato>  l' universo » ( Plutarco , Iside e Osiride 76 b ) .

 <Ordinò> finalmente che gli altri uomini potessero pretendere dimidiam tantummodo centesimae usurarum : cioè il sei per cento l' anno .

La FSA e l' art. 27 della legge bancaria giapponese A metà ottobre , qualche giorno prima la Corte sancisse la validità della fusione , il pubblico ministero competente per il distretto dove ha sede legale la società , ha <ordinato>  l' ispezione del " quartier generale " di UFJ e le abitazioni private di alcuni direttori esecutivi , che hanno tentato di impedire alla pubblica accusa il ritrovamento di prove , distruggendo e occultando documenti .

Dapprima , il 30 gennaio 2001 , ha <ordinato>  l' arresto dei vertici delle varie organizzazioni indigene e , successivamente , con Decreto Ejecutivo n. 1.214 del 2 febbraio , il Presidente ha dichiarato lo stato di emergenza , ex artt. 180 - 182 Cost .

In esso viene istituita l' iscrizione obbligatoria all' Ordine dei giornalisti per chiunque voglia esercitare questa professione : nella parte modificata , l' Ordine dei giornalisti disporrebbe della facoltà di <ordinare>  l' arresto di chiunque esercitasse abusivamente la professione , che risulta pure vincolata , oltre che all' iscrizione all' albo professionale , al possesso di un diploma universitario abilitante .

In tal modo l' unità <ordinante> rimane a livello centrale , per ragioni di controllo , anche se facendo leva sul sistema informativo questa fase del processo è comunque poco onerosa per i settori .

Può emettere <ordini> e controllare lo stato dei capitoli di bilancio e degli impegni di competenza del suo settore normalmente nell' ambito di un contratto quadro a durata pluriennale .

Dopo la sorpresa iniziale , l' imperatore <ordinò> di prenderlo e di flagellarlo fino alla morte .

La società occidentale non è mai rimasta inerte nei confronti della povertà , per motivi di carità e di giustizia , ma anche per garantire l'  <ordinato> convivere che poteva essere disturbato dalla protesta dei poveri , ed ha reagito introducendo una serie di innovazioni istituzionali , che in questo volume si studiano sul lungo periodo .

La Provincia <ordina>  lo stop Varese - Nessun pericolo .

Se il pubblico ministero <ordina> che l' arrestato in flagranza sia posto a sua disposizione a norma dell' articolo 386 , lo può presentare direttamente all' udienza , in stato di arresto , per la convalida e il contestuale giudizio , entro quarantotto ore dall' arresto .

Il giudice , per decidere sulla richiesta di applicazione della pena rinnovata prima della dichiarazione di apertura del dibattimento di primo grado , <ordina>  l' esibizione degli atti contenuti nel fascicolo del pubblico ministero .

Se non è proposta opposizione o se questa è dichiarata inammissibile , il giudice che ha emesso il decreto di condanna ne <ordina>  l' esecuzione .

dinanzi ad un ministro di culto ; i ) gli atti e i provvedimenti riguardanti l' acquisto , la perdita , la rinuncia o il riacquisto della cittadinanza italiana ; j ) le sentenze dichiarative di assenza o di morte presunta e quelle che , a termini dell' articolo 67 del codice civile , dichiarano la esistenza delle persone di cui era stata dichiarata la morte presunta o ne accertano la morte ; k ) gli atti di riconoscimento di filiazione naturale , in qualunque forma effettuati ; l ) le domande di impugnazione del riconoscimento , quando ne è <ordinata>  l' annotazione , e le relative sentenze di rigetto ; m ) le sentenze che pronunciano la nullità o l' annullamento dell' atto di riconoscimento ; n ) le legittimazioni per susseguente matrimonio o per provvedimento del giudice e le sentenze che accolgono le relative impugnazioni ; o ) le sentenze che dichiarano o disconoscono la filiazione legittima ; p ) i provvedimenti che determinano il cambiamento o la modifica del nome o del cognome relativi alla persona cui l' atto si riferisce ; quelli che determinano il cambiamento o la modifica del cognome relativi alla persona da cui l'

Modi di operare Anche se sort ha come scopo principale quello di <ordinare> , già che c' erano i progettisti gli hanno aggiunto alcune funzionalità similari , chiamandole pomposamente " modi di operazione " .

Ferma rimanendo l' ipotesi prevista dal precedente comma , qualora sia constatata , dai competenti uffici comunali , l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalità di cui al primo comma , il sindaco <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori , che ha effetto fino all' adozione dei provvedimenti definitivi di cui ai successivi articoli , da adottare e notificare entro quarantacinque giorni dall' ordine di sospensione dei lavori .

« Di mangiare zucchine non l' ha <ordinato> il medico » replica il presidente dell' Apgo ( Associazione Piemontese Grossisti Ortofrutticoli ) , Franco Podestà .

Se lo acquisti , <ordinandolo> da questo sito , avrai il 10 % di sconto sul prezzo di copertina !

Maria Luisa di Borbone , duchessa ; A. Mansi , segretario di Stato Titolo del provvedimento : " Decreto che <ordina>  l' erezione di un nuovo locale per il pubblico Archivio , e determina le risorse per far fronte alla spesa necessaria " Data : 22.11.1818 Data Topica : Lucca Segnatura : Bollettini del Ducato di Lucca , anno 1818 , pp. 166 - 171 , n. 48 Autore : Beatrice Romiti - Pierluigi Feliciati Abstract " Considerando che il Locale attualmente destinato al deposito sacrosanto dei pubblici atti non offre la dovuta sicurezza , né i comodi necessari a tale uso , il che insieme con i riguardi dovuti alla sua antica destinazione reclama un sollecito provvedimento ; Volendo nell'

A sentire quelle parole Alexander rise e congedò tutti i domestici , <ordinando> che non lo disturbassero , e si sedette sul suo letto , mentre Shadow rovistava tra i suoi MicroDisks .

Oltre al descritto caso , nel paragrafo precedente , relativo al c.d. e-banking , il Garante ha esaminato una questione riguardante l' accesso del cliente di una banca ai dati contenuti nelle registrazioni delle telefonate , con le quali l' interessato aveva <ordinato> l' acquisto o la vendita di titoli e pacchetti azionari ( Provv .

ambiti <ordini> , cogliamo l' occasione per porgere i nostri migliori saluti .

Il principe narra la sua storia , la quale è messa per iscritto poi l' abate <ordina> un sontuoso banchetto , raccoglie buon numero d' invitati ; ma il principe , come appena ha assaggiato il pan degli uomini , improvvisamente appar vecchio di decrepita , non più veduta vecchiezza .

Te l' ha <ordinato> lei ?

Progetto che viene mandato in fumo dal decreto di " restituzione di cose sequestrate " che viene fatto pervenire al paziente dalla Procura del Tribunale che risponde al Sindaco che aveva chiesto di provvedere al dissequestro dell' appartamento essendo egli tenuto a dichiararne l' inabitabilità e a <ordinarne>  lo sgombero .

Con la centralizzazione dello Stato si iniziò anche la storia urbana del Paese : cadde infatti l' usanza di mutare capitale alla morte di ogni sovrano , e nel 710 l' imperatrice Gemmyo <ordinò> la costruzione della città di Nara , su modello cinese , facendo di essa la prima autentica capitale .

: mica l' ha <ordinato> il dottore di usarla di shevathas ( voto : 3,00 ) del 21/04/04 0:20 ( 3 risp .

Ma poiché le due potestà si esercitano spesso sui medesimi uomini , dovrebbero essere fra loro <ordinate> come l' anima e il corpo , e operare in " concordia " e amichevole collaborazione per il bene di tutti .

in accoglimento dell' opposizione proposta da XXX , accerta l' inesistenza del diritto della resistente " Banca di credito Cooperativo dei Friuli Centrale S.c.a r.l. " di procedere ad esecuzione forzata sugli immobili di proprietà dell' opponente e dichiara la nullità del pignoramento immobiliare e di tutti i successivi atti del procedimento esecutivo , di cui dichiara l' estinzione , <ordinando> la cancellazione della trascrizione di data 16.12.2003 , n ° 37247 gen. e n ° 25905 part ; 3 .

in accoglimento dell' opposizione proposta da XXX , accerta l' inesistenza del diritto della resistente " Banca di credito Cooperativo dei Friuli Centrale S.c.a r.l. " di procedere ad esecuzione forzata sugli immobili di proprietà dell' opponente e dichiara la nullità del pignoramento immobiliare e di tutti i successivi atti del procedimento esecutivo , di cui dichiara l' estinzione , <ordinando> la cancellazione della trascrizione di data 16.12.2003 , n ° 37247 gen. e n ° 25905 part ; 3 .

in accoglimento dell' opposizione proposta da XXX , accerta l' inesistenza del diritto della resistente " Banca di credito Cooperativo dei Friuli Centrale S.c.a r.l. " di procedere ad esecuzione forzata sugli immobili di proprietà dell' opponente e dichiara la nullità del pignoramento immobiliare e di tutti i successivi atti del procedimento esecutivo , di cui dichiara l' estinzione , <ordinando> la cancellazione della trascrizione di data 16.12.2003 , n ° 37247 gen. e n ° 25905 part ; 3 .

A questo punto il Presidente , se ritiene che effettivamente l' esito della votazione non sia del tutto evidente al di là di ogni ragionevole dubbio , <ordina>  l' immediato blocco delle porte dell' Aula e chiama tutti i senatori presenti a ripetere il loro voto , questa volta mediante il dispositivo elettronico di voto .

tutti i dati contenuti nei registri di stato civile ) ; - i titoli di studio o le qualifiche professionali possedute ( qualifica professionale , titolo di studio , di specializzazione , di aggiornamento , di abilitazione , di formazione , di qualificazione tecnica , esami sostenuti ) ; - la situazione economica ( reddito , pagamento delle tasse , numero del codice fiscale , numero della partita IVA , carico familiare ) ; - la posizione giuridica ( rappresentanza legale , tutore e curatore , il non aver riportato condanne , l' essere iscritto ad albi , associazioni od <ordini> professionali , l' essere disoccupato , pensionato , studente , ecc. ) .

' Siamo pronti a cambiare Windows , se la Ue ce lo  <ordina> ' NEW YORK , 27 settembre 2004 - Una importante ' apertura ' di Microsoft , la prima azienda produttrice software al mondo : « Microsoft è pronta a soddisfare le richieste Ue e a immettere sul mercato una nuova versione di Microsoft nel caso in cui la Corte di giustizia lo dovesse ordinare » .

' Siamo pronti a cambiare Windows , se la Ue ce lo ordina ' NEW YORK , 27 settembre 2004 - Una importante ' apertura ' di Microsoft , la prima azienda produttrice software al mondo : « Microsoft è pronta a soddisfare le richieste Ue e a immettere sul mercato una nuova versione di Microsoft nel caso in cui la Corte di giustizia lo dovesse <ordinare> » .

te l'  <ordino> ...

Alla fine del comma 9 dell' articolo 11 , aggiungere il seguente periodo : " Qualora il ricorso sia accolto , l' autorita' giudiziaria <ordina> , ove lo straniero ne sia sprovvisto , il rilascio di un permesso di soggiorno per i motivi opportuni .

Mi è stato <ordinato> di consegnarle questo .

Quest' ultima organizzazione trattiene il clandestino , talora con modalità violente ( ci sono stati circa 15 arresti per sequestro a scopo di estorsione ) e si mette in contatto con i parenti ( oppure con i padroni , vale a dire coloro che lo hanno <ordinato> ) , ai quali consegna la persona solo contestualmente al pagamento del prezzo del viaggio .

Per evitare che il contagio si diffondesse , l' Imperatore ha <ordinato> di chiudere le porte della città , anche se significava condannarne a morte gli abitanti e il Signore , Enrico Gianluigi , anche lui infettato .

Ora che il peggio è passato , l' Imperatore ha <ordinato> di arrestare tutti i profanatori , ovunque si trovino , e condurli a Thyatis , per giustiziarli .

Fino a questo punto tutto viene fatto per il bene dei ragazzi , e se i dottori <ordinano>  questo vorra' dire che e' una cosa giusta .

- Però , come io ho detto , uno principe nuovo in uno principato nuovo sempre vi ha <ordinato>  l' arme .

Il romanzo differisce abbastanza dal Cartone animato , ma per chi ricorda con nostalgia quel cartone animato , non perderà un istante a contattare la HUNTER ( www.hunter.it ) ( tel. 051/353023 ) ed <ordinare>  questo romanzo ( hanno anche i DVD con le 26 puntate del cartone animato !!!! ) .

Enzo Di Martino , Direttore del Centro Internazionale della Grafica di Venezia , lo invita ad <ordinare> una sua antologica di opere incise nella primavera del '76 .

Si tratta di un' incombenza delicata e complessa che richiede apporti e collaborazioni coerenti e puntuali tra i diversi soggetti ed organismi a vario titolo competenti e coinvolti , dalla quale dipendono , non solo nell' immediato , ma anche in prospettiva , l' assetto <ordinato> e il buon funzionamento delle istituzioni scolastiche .

Il sindaco di New York , Rodolph Giuliani , <ordina>  l' evacuazione della parte sud di Manhattan .

Letti gli atti , osserva in Fatto e diritto Con istanza del 2 aprile 2001 i signori S. E. G. , nato il 21 ottobre 1952 in Francavilla al Mare , e L. M. T. , nata il 24 giugno 1953 in Verona , chiedevano che questo tribunale <ordinasse> la trascrizione , nei registri dello stato civile del loro comune di residenza , del provvedimento straniero di adozione della minore Z. A. Y. , pronunciato dal tribunale del rione di Novozavodskyy ( Ucraina ) il 19 febbraio 2001 .

Mentre il deputato del Likud Ehud Yatom , ex dirigente dello Shin Bet ( il servizio di sicurezza ) ha detto che il governo israeliano dovrebbe <ordinare> subit o l' espulsione dai Territori del presidente palestinese Yasser Arafat : « Ormai lo hanno capito tutti - ha dichiarato - : è Arafat che ispira questi attentati » .

Il commento di federico per Pallina 13 maggio 2004 Sai Pallina e ` tutto un problema di ordine e disordine , di quando hai voglia di scrivere o di immaginare una musica e un racconto e poi piano piano lo  <ordini> rispetto al disordine cretaivo per farlo capire a te stessa e anche agli altri .

In questo  <ordinava> " Di scarcerare ogni cristiano accusato ingiustamente senza prove certe , né di ricercarli appositamente e incolparli solo per il fatto che appartenessero ad un culto diverso , ma di punirli ( come nei casi di corruzione ) se citati in tribunale solo se era noto il nome dell' accusatore e in questo caso sempre che questi fosse in possesso con prove certe , che l' imputato era un sedizioso e aveva contribuito con discorsi o azioni e fatti dolosi ad attaccare l' autorità costituita .

Il case l' ho <ordinato> , mi arriverà tra giorni ma tanto Mp.it sono mesi che non lo giro più ( tranne alcuni 3 d a cui sono sottoscritto ) e cmq non potrò finire il case completamente almeno prima di quest' estate .

Gli agenti in servizio nell' interno degli istituti non possono portare armi se non nei casi eccezionali in cui ciò venga <ordinato> dal direttore .

Le spese autonome degli istituti Scuola : un decreto per l' « avvio <ordinato> » I sindacati : sarà guerra senza le risorse promesse da Amato e i 1260 miliardi congelati Dal 2001 , la pubblica amministrazione dovrà fidarsi o procurarseli da sé I certificati non serviranno più Dopo l' incontro di giovedì tra Rutelli e Amato , nel centrosinistra la questione del leader continua a suscitare rivalità e sospetti Castagnetti : il premier c' è già , e sta governando bene Andreotti a Berlusconi : non serve uno che comanda , e il Grande Centro non è una restaurazione Dc

Inoltre ti offre l' opportunità di <ordinare> di domenica , di notte e quando ti pare .

Un file di testo con la formattazione di Linux si puo aprire regolarmente con l' edit di dos dal quale salvarlo per renderlo leggibile e <ordinato> come l' originale .

Il concilio , a maggioranza , rifiutò di approvare il decreto senza l' autorizzazione scritta del Pontefice , e Napoleone ne rimase così indignato che <ordinò>  l' arresto di tre vescovi e lo scioglimento del Concilio ( 12 luglio ) .

Richiesti i pareri di cui al comma 6 , l' amministrazione procedente <ordina> la pubblicazione per trenta giorni consecutivi dell' elenco allegato al provvedimento di cui al comma 4 all' albo pretorio dei Comuni nel cui territorio ricadono le opere di presa .

] ] <Ordina>  l' elenco dei processi secondo l' ordinamento multilivello specificato dalla sequenza di short key della sezione SORT KEY , k 1 , k 2 , ...

Trovi il bark in vendita da Riboni , confezioni da 5 lt a 3 E ( WWW.riboniorchidee.it - materiali x coltivazione ) Io l' ho <ordinato> da Verdi di Bocconi ( Forlì ) come mi aveva suggerito Guido , ma per te sarebbe un po' lontano ...

Subito dopo questo , riferì il funzionario di banca testimone oculare , Janaki Ramiah <ordinò>  l' uccisione dei quattro intrusi che , egli sosteneva , avevano tentato di uccidere Baba dicendo : " Vallani kattesinaru , champeyundira ...

Leanza , appellandosi agli artt. 193 e 141 del " Testo Unico Enti Locali " , chiede alla Regione lo scioglimento anticipato dello stesso e , per motivi di sicurezza , <ordina>  lo sgombero immediato dei locali di via Annunziata dove sono ubicati la sede centrale dell' Ufficio di collocamento ( che serve anche i comuni di Maletto e Maniace ) e la Caserma dei Carabinieri e chiude il mercato settimanale di Viale della Regione .

Vista la relazione dei periti o l' accordo intervenuto fra le parti , il prefetto , con suo decreto , da notificare alle parti nei modi di cui all' art. 53 del presente regolamento , <ordina>  l' espropriazione e in pari tempo il pagamento del prezzo e la consegna della cosa .

Questa nella sua mente sente un' intima sintonia col bene [ con ciò che <ordina> la legge di Dio ] : condelector , traduce la Vulgata .

– <ordinò>  l' Imperatore , fingendosi più calmo e indifferente di quanto non fosse .

A questo punto Sheridan <ordina> alla flotta delle White Star di unirsi alla guerra contro i Centauri ma ben presto si rende conto che non vi è accordo fra i membri dell' Alleanza .

Nato in un paesino di campagna vicino Cracovia , 65 anni , Stanislao Dziwicz da 40 anni è l' angelo custode di Wojtyla , che lo ha <ordinato> sacerdote e lo ha scelto come segretario anche per le sue doti di sciatore provetto . <ordina>  l' archiviazione della contestazione ...

Le pene sono aumentate per coloro che ricostituiscono , anche sotto falso nome o forma simulata , le associazioni predette , delle quali sia stato <ordinato>  lo scioglimento .

Art. 352 Vendita di stampati dei quali e' stato ordinato il sequestro Chiunque vende , distribuisce o affigge , in luogo pubblico o aperto al pubblico , scritti o disegni , dei quali l' Autorita' ha <ordinato> il sequestro , e' punito con la multa fino a un milione di lire .

La rabbia e l' orgoglio me l' hanno <ordinato> .

del DPR 28.12.2000 , n. 445 in tema di autocertificazione ; e ) rispettare l' orario di lavoro , adempiere alle formalità previste per la rilevazione delle presenze e non assentarsi dal luogo di lavoro senza autorizzazione ; f ) durante l' orario di lavoro mantenere nei rapporti interpersonali e con gli utenti una condotta adeguata a principi di correttezza ed astenersi da comportamenti lesivi della dignità della persona ; g ) non attendere ad occupazioni estranee al servizio e ad attività che ritardino il recupero psico - fisico in periodo di malattia od infortunio ; h ) eseguire gli <ordini> inerenti l' espletamento delle proprie funzioni o mansioni che gli siano impartiti dai superiori .

te l'  <ordino> ...

Se la sospensione condizionale è stata concessa con più sentenze , al di là dei limiti di cui all' art. 79 , il giudice dell' esecuzione revoca le sospensioni e <ordina>  l' esecuzione della pena .

E' possibile <ordinare>  questo volume , cosi' come tutti i libri del catalogo Alta Fedelta' , attraverso i cataloghi Anteprima e Mega .

I soldati ripetevano " facciamo quello che ha <ordinato> Pauline Nyiramasuhuko " .

Tanto per farsi un' idea del personaggio , va segnalato che Togni , appena insediato nel ministero , <ordinò>  l' uscita di ben 23 membri su 40 della Commissione di Valutazione sull' impatto ambientale ( il Tribunale amministrativo nel 2003 ha dichiarato illegittime tali sostituzioni , reintegrando gli espulsi ) e che fu promotore di un decreto ministeriale che prevedeva un affievolimento delle sanzioni per i soggetti che inquinano ( annullato , anche questo , nel 2003 , con sentenza della Corte dei conti ) .

Esse hanno obbligo di presentarsi al giudice , il quale , ove occorra , ne <ordina>  l' accompagnamento coattivo .

Nei lager sono stati costituiti i sonderkommando : " squadre speciali " di prigionieri stessi a cui i nazisti stessi <ordinano>  l' infame compito di far funzionare il sistema delle camere a gas .

Anche altri <ordini> come quello delle visitandone fondato da Jeanne de Chantal finì per trasformarsi in ordine claustrale .

Questa deduzione , l' abito mentale portato all' obbedienza pronta che l' imputato si era formato prestando servizio in un' organizzazione dalla disciplina rigidissima , il fatto che <ordini> aventi lo stesso contenuto in precedenza erano stati eseguiti nelle varie zone d' operazioni , la circostanza che un ordine del Capo dello Stato e Comandante Supremo delle forze armate , per la grande forza morale ad esso attinente , non può non diminuire , specie in un militare , quella libertà di giudizio necessaria per un esatto sindacato , sono elementi i quali fanno ritenere al Collegio non possa affermarsi con sicurezza che il Kappler abbia avuto coscienza e volontà di obbedire ad un ordine illegittimo .

Alle pagine 2 e 3 Biondani , Guastella , Marsiglia Piccolillo , Sarcina , Sarzanini Verdetto sugli islamici , Castelli <ordina>  l' ispezione Duro il centrodestra sulla sentenza di Milano .

cosa per la quale richiedo l' immediata sostituzione <ordinando> il pezzo , il pulsante antirapina " pencola " con cavi a vista di fianco al sedile di guida con la possibilita' di urtarlo accidentalmente solo per regolare il sedile .

Il caposettore della Polizia municipale <ordina>  l' istituzione del senso unico di marcia in via Ramenghi ( da piazza Carducci verso via Mazzini ) e in via dei Martiri ( da via Mazzini verso piazza Carducci ) .

Se per effetto della violazione degli obblighi di conservazione stabiliti dalle disposizioni del Capo II di questo Titolo il bene culturale subisce un danno , il Ministero <ordina> al responsabile l' esecuzione a sue spese delle opere necessarie alla reintegrazione .

Ferma rimanendo l' ipotesi prevista dal precedente comma , qualora sia constatata dai competenti Uffici comunali , l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalità di cui al primo comma , il sindaco <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori , che ha effetto fino all' adozione dei provvedimenti definitivi di cui ai successivi articoli , da adottare e notificare entro quarantacinque giorni dall' aordine di sospensione dei lavori .

E secondo me suscita ancora un certo interesse visto che l' ho <ordinato> due volte ed entrambe le volte me l' hanno rubato dalla cassetta della posta ...

Pensi ne valga realmente la pena che io lo  <ordini> ...

" Mi chiedo : Voldemort avrà <ordinato>  questo attacco , o Balin avrà agito di testa sua ?

Per Lavori in via Lanera E' <ordinata>  l' istituzione temporanea del divieto di sosta ( con rimozione forzata ) e di transito veicolare in via Domenico Lanera ( eccetto i frontisti ) dall' 8 gennaio 2004 sino a fine lavori .

BATISTA Voi dicesti nel principio dello <ordinare>  lo alloggiamento , che non volevi stare solamente in su due battaglioni , ma che ne volevi torre quattro , per mostrare come uno esercito giusto si alloggiava .

Merchant differisce in modo sostanziale dalle soluzioni fino ad ora offerte in particolare per tre aspetti significativi : primo , supporta il ciclo di vendita completo , compresa la promozione , l' acquisizione del nominativo del cliente , la selezione a catalogo , gli <ordini> , l' autorizzazione di pagamento , il saldo , i resi e i rimborsi ( in particolare in caso di consegna del prodotto per via elettronica ) , la gestione , l' analisi delle vendite e i riscontri sulle vendite e sulle promozioni ; secondo , grazie alla completa integrazione con le complete funzionalità di sicurezza e workflow di Lotus Domino , Domino .

Se l' insieme è mantenuto <ordinato> , l' iteratore scandisce gli oggetti secondo l' ordine .

La fattispecie è costruita essenzialmente in termini omissivi : il comandante è punito , se dal fatto deriva pericolo per l' incolumità delle persone o l' integrità dei beni dell' amministrazione militare , per aver <ordinato> o consentito lo svolgimento di attività di servizio senza l' osservanza delle prescritte norme cautelari o per aver comunque omesso di vigilare affinchè ne fosse assicurato il rispetto .

In tale caso , per gravi motivi , il giudice può <ordinare>  l' allontanamento del figlio dalla residenza familiare .

Il governo ha <ordinato>  l' arresto di almeno cinque parlamentari eletti nel 1990 .

Sciarabba - sposato e padre di tre maschi - era un quarantenne rampante e Totò Riina ne <ordinò>  l' uccisione : lo credeva coinvolto nell' omicidio di Pietro Ocello , un fedelissimo dei Corleonesi .

4 Poi quando dico : Dunque , se le mie rime avran difetto , escusomi da una colpa della quale non deggio essere colpato , veggendo altri le mie parole essere minori che la dignitade di questa [ donna ] ; e dico che , se difetto fia nelle mie rime , cioè nelle mie parole che a trattare di costei sono <ordinate> , di ciò è da biasimare la debilitade dello ' ntelletto e la cortezza del nostro parlare : lo quale [ per lo ] pensiero è vinto , sì che seguire lui non puote a pieno , massimamente là dove lo pensiero nasce d' amore , perché quivi l' anima profondamente più che altrove s' ingegna .

Dove si può amore doppiamente considerare : prima l' amore dell' anima , speziale a questi luoghi ; secondamente l' amore universale che le cose dispone ad amare e ad essere amate , che <ordina>  l' anima ad adornare queste parti .

17 O peggio che morti che l' amistà di costei fuggite , aprite li occhi vostri e mirate : ché , innanzi che voi foste , ella fu amatrice di voi , aconciando e <ordinando>  lo vostro processo ; e poi che fatti foste , per voi dirizzare in vostra similitudine venne a voi .

Ascoltate il vescovo che ve lo  <ordina> , ascoltate il vescovo che vi ammonisce , ascoltate il vescovo che vi prega , ascoltate il vescovo che ve ne supplica .

Irato , <ordinò>  l' assassinio di tutti i senatori tenuti in ostaggio a Ravenna .

Nel 200 d.C. i maestri farisei di Israele <ordinano>  l' insieme degli insegnamenti ricevuti dalle generazioni precedenti redigendo la Mishnah , in sostanza un codice di norme che copre tutti gli ambiti dell' agire umano .

- <Ordina>  l' elenco dei tuoi candidati in base al loro status nel processo di selezione ( status personalizzato da te in base alla tue esigenze ) - Classifica i candidati secondo il punteggio ottenuto nei questionari di screening - Spedisci email a tutti i candidati in una fase particolare del processo - Scarta automaticamente tutti i candidati che non raggiungono il punteggio minimo della selezione

Ove l' interessato non intervenga ed occorra la sua presenza per essere interrogato , il presidente del tribunale lo invita a comparire e , se egli non ottempera all' invito , può <ordinarne>  l' accompagnamento a mezzo della forza pubblica .

È bruno , ben pettinato , un paio di baffetti neri tagliati con cura : si chiama Walter Audisio ma tutti lo chiamano Valerio ed è l' uomo al quale sono stati consegnati , il 28 aprile a Dongo , Benito Mussolini , Claretta Petacci , Pavolini e altri prigionieri , di cui ha <ordinato>  l' esecuzione .

" Io " gli dice Secchia " non ci andrei nemmeno : se me lo  <ordinasse> .

Qualora nell' interno della sede della Corte vengano commessi fatti che possano costituire reati di oltraggio alla Corte o ad uno dei suoi componenti nell' esercizio o a causa delle sue funzioni , il Presidente può <ordinare>  l' arresto immediato dell' autore di detti fatti e la sua consegna all' autorità competente .

] <Ordinato>  lo scioglimento e la ricostituzione dei Consigli civici , e la formazione della Guardia Nazionale , [ ...

- Occorre prevedere che , qualora non siano disponibili posti nei centri indicati nel comma 1 dell' articolo 12 della legge ovvero lo straniero disponga legalmente in Italia di un alloggio in proprieta' o in locazione , ovvero necessiti di cure urgenti , nel provvedimento che dispone il trattenimento o in un provvedimento successivamente emanato , l' autorita' cui spetta emanare o convalidare il provvedimento di trattenimento <ordina> che lo straniero sia trattenuto sotto il controllo delle forze di polizia , rispettivamente , presso altre strutture alloggiative , ovvero presso il proprio alloggio o presso strutture ospedaliere , osservando i criteri previsti dal regolamento di attuazione della presente legge .

Conclude il volume l' elenco <ordinato> dei numeri standard internazionali impiegati , a cui si aggiungono quelli delle edizioni dell' ICCU comprese nel catalogo .

Le due SS di scorta , che sino a poco prima li lasciavano in pace iniziarono a zittirli , ad <ordinare> di mantenere l' allineamento , come se ciò fosse facilmente possibile , a promettere castighi di ogni genere non comprendendo che ormai per loro il grande castigo era già in atto con quella maledetta marcia .

Per tutta risposta le autorità militari hanno <ordinato>  lo schieramento di tre compagnie dell' UPDF ( Uganda 's People Defense Force ) a difesa dell' area minacciata .

E se lo sa , come mai <ordina>  l' operazione ?

[ 24 ] Fece sellare l' asina e disse al proprio servo : « Conducimi , cammina , non fermarmi durante il tragitto , a meno che non te l'  <ordini> io » .

É <ordinata>  l' applicazione della misura di sicurezza meno grave aumentata fino ad un quarto .

É <ordinata>  l' applicazione di una sola misura di sicurezza .

É <ordinata>  l' applicazione della misura di sicurezza più grave aumentata fino ad un terzo .

É <ordinata>  l' applicazione della misura di sicurezza più grave aumentata fino ad un terzo .

É <ordinata>  l' applicazione della misura di sicurezza meno grave aumentata fino ad un quarto .

2 ) , con la base minore occupata dal preesistente palazzo dei Priori lungo la strada , e quella maggiore dalla cattedrale , la cui facciata si proponeva , con le sue proporzioni calibrate , in linea con i canoni della ricerca albertiana , come « tracciato regolatore » che <ordinava>  lo spazio circostante .

Il caposettore della Polizia Municipale <ordina>  l' istituzione del divieto di transito , fino al 30 giugno , lungo il tratto di via Garibaldi compreso tra piazza della Libertà e vicolo Grafagnini .

Il Sindaco <ordina>  l' istituzione del senso unico di marcia nel parcheggio di via Toscanini , antistante il centro commerciale , con direttrice via delle Regioni-via Toscanini .

Il caposettore della Polizia Municipale <ordina>  l' istituzione del divieto di sosta nei pressi del cantiere sito al civico 21 di via Diaz , fino al 25 settembre 2002 .

Quando la notizia dell' esistenza del sito è diventata di dominio pubblico il preside ne ha <ordinato>  l' oscuramento e la famiglia della vittima ha citato quella del suo autore : gli avvocati hanno chiesto 50 mila dollari ( oltre 110 milioni di lire ) di risarcimento danni per diffamazione , violazione della privacy e " negligente controllo " del proprio figlio .

" , ecco quello che abbiamo <ordinato> a coloro che ricevettero la Scrittura prima di voi .

Egli infatti a noi ha <ordinato>  l' unione , a se stesso ha riservato la separazione , poiché il compito di separare spetta a colui che non può sbagliare .

Veniva a cognizione del governo l' iniqua trama e <ordinava>  l' arresto degli autori : alcuni caddero in potere della giustizia , altri si resero contumaci e si allontanarono ; pochi , infine , si diedero al disperato partito di riunire una banda di traviati e mettersi alla testa , infestando la parte montana della provincia .

Il nemico , come dicemmo , aveva l' ordine di ripiegarsi & # 8209 ; d' altronde quand' anche non avesse ricevuto <ordini> , lo avrebbe probabilmente fatto , tanto fu terribile questo ultimo sforzo dei repubblicani .

Non solo , molte delle aziende che commercializzano tramite la rete continuano a utilizzare i vecchi canali , poste e telefoni , per veicolare cataloghi e <ordini> .

CONDANNATO A MORTE PER GENOCIDIO 1 marzo 2005 : il colonnello Tiruneh Habteselassie è stato condannato a morte dall' Alta Corte Federale per aver <ordinato>  l' uccisione di 32 presunti membri del Partito Rivoluzionario del Popolo Etiope ( EPRP ) .

Ciò è reso palese dal sesto comma dell' art. 25 della L. n. 241 del 1990 il quale , all' esito del ricorso , prevede che il Giudice , " sussistendone i presupposti " , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti , con ciò postulando che tale ordine debba conseguire dalla valutazione , in concreto , della esistenza del diritto , alla luce del parametro normativo , indipendentemente dalla maggiore o minore esaustività delle ragioni addotte dall' Amministrazione per giustificare il diniego ( cfr. Cons .

6 ) L' autopsia Si possono spiantare organi da cadaveri sui quali l' autorità giudiziaria ha <ordinato>  l' autopsia o eseguiti accertamenti diagnostici dopo il decesso .

Art. 50 Immissione nel possesso temporaneo dei beni Divenuta eseguibile la sentenza che dichiara l' assenza , il tribunale , su istanza di chiunque vi abbia interesse o del pubblico ministero , <ordina>  l' apertura degli atti di ultima volontà dell' assente , se vi sono .

Un solo mondo Dio ha <ordinato>  questo mondo in modo che nessuno possa tenere esclusivamente per se la sua bontà o la sua cattiveria .

ATTO GIUDIZIARIO IN MATERIA DI DIRITTO PRIVATO Con atto di citazione notificato il 14 settembre 2003 , la Società Sportiva Gamma proponeva opposizione avverso il decreto ingiuntivo del Tribunale di Roma - con il quale , su ricorso di Tizio , le era stato ingiunto il pagamento della somma di euro 10.000,00 , pretesa dall' istante per una fornitura di divise da volley - assumendo che il materiale ricevuto non era conforme a quello  <ordinato> e che non era stato pertanto possibile utilizzarlo , sì che gli sponsor avevano ridotto i loro contributi .

Nel costituirsi in giudizio , Tizio assumeva la piena conformità del materiale fornito a quello  <ordinato> ed eccepiva , comunque , la mancata denuncia del vizio nei termini di legge e , quindi , la decadenza della controparte dall' azione .

L' esperienza della tensione della persona verso il bonum intelligibile genera nella ragione il primo giudizio pratico , il quale consiste nell' <ordinare> verso l' agire la persona che vuole .

Quando la ghigliottina arriva , è un triste giorno per tutta la popolazione , ma in particolare per il capitano , che deve <ordinare>  l' esecuzione .

In ogni caso l' autorità giudiziaria <ordina> la distruzione delle sostanze stupefacenti e psicotrope confiscate .

Ma il Führer , che voleva i Balcani sicuri nelle proprie mani prima di sferrare l' attacco alla Russia , <ordinò>  l' invasione della Jugoslavia .

Il giudice Sergio Munoz , che istruisce il processo , può ora <ordinare>  l' arresto di Pinochet o disporre perizie o interrogatori , anche se si dà per scontato che i legali dell' imputato presenteranno appello alla Corte suprema .

Io senza che nessuno se ne accorgesse l' ho letto dove mio nonno teneva le bottiglie di vino bianco in cantina , in estate le imbottigliava quando arrivava da una ditta veneta dove l' aveva <ordinato> .

La quale veggendo il cielo muoversi con ordinata legge continuo , e le cose terrene avere certo ordine e diverse operazioni in diversi tempi , pensarono di necessità dovere essere alcuna cosa , dalla quale tutte queste cose procedessero , e che tutte l' altre <ordinasse> , sì come superiore potenzia da niun ' altra potenziata .

Li spirituali pastori similmente si possono dire di due maniere , delle quali l' una è quella di coloro li quali pascono l' anime de ' viventi della parola di Dlo ; e questi sono li prelati , i predicatori e' sacerdoti , nella cui custodia sono commesse l' anime labili di qualunque sotto il governo a ciascuno <ordinato> dimora ; l' altra è quella di coloro li quali , d' ottima dottrina , o leggendo quello che gli passati hanno scritto , o scrivendo di nuovo ciò che loro pare o non tanto chiaro mostrato o omesso , informano e l' anime e gl ' intelletti degli ascoltanti o de ' leggenti , li quali generalmente dottori , in qual che facultà si sia , sono appellati .

La scansione delle diverse sequenze procede in modo <ordinato> attraverso l' ingresso , reale o fittizio - Rousseau non arrivò mai a Varsavia , né Voltaire a San Pietroburgo - nelle regioni " sconosciute " , e l' organizzazione degli spazi scoperti attraverso una definizione più netta dei confini .

Fuori dei casi previsti dal codice penale , il giudice può <ordinare>  l' espulsione dello straniero che sia condannato per taluno dei delitti previsti dagli articoli 380 e 381 del codice di procedura penale , sempre che risulti socialmente pericoloso .

Ma il prezzo è piu' o meno lo stesso sia che lo compri qui sia che lo  <ordini> via internet .

Gli Istituti Professionali Statali per l' Industria e l' Artigianato hanno finalità di far conseguire ai giovani , in maniera integrata e coerente : • un livello di istruzione per la formazione della persona e del cittadino , corrispondente a quello degli altri <ordini> scolastici di pari grado ; • una professionalità aderente alle esigenze del mondo del lavoro nazionale ed europeo .

Il diritto di accesso di cui alla legge n. 241 per lungo tempo è rimasto invece privo di una tutela amministrativa in senso proprio , anche se è stato introdotto fin dall' inizio un rito speciale che consente all' interessato di richiedere e ottenere in tempi rapidi una sentenza che <ordini>  l' esibizione dei documenti richiesti ( art. 25 ) .

Spetta innanzitutto al legislatore stabilire il punto di equilibrio tra la coscienza individuale e le facoltà ch ' essa reclama , da un lato , e i complessivi , inderogabili doveri di solidarietà politica , economica e sociale che la Costituzione ( art. 2 ) impone , dall' altro , affinché l'  <ordinato> vivere comune sia salvaguardato e i pesi conseguenti siano equamente ripartiti tra tutti , senza privilegi .

Quando , secondo valutazioni rientranti nell' ambito della sua discrezionalità , il legislatore ritenga che l'  <ordinato> vivere le nonconsenta di riconoscere ai singoli il diritto di sottrarsi unilateralmente e incondizionatamente all' adempimento dei doveri di solidarietà , il rilievo ch ' esso comunque dia alle determinazioni di coscienza , se compatibile con la previsione di una sanzione nella quale l' obiettore decida di incorrere , per fedeltà e coerenza ai propri convincimenti , non è invece ragionevolmente compatibile con la pressione morale che si dispiega nel tempo , attraverso la comminazione reiterata di sanzioni per il caso di perseveranza nel medesimo atteggiamento di coscienza .

P. Q. M. Il Tribunale Amministrativo per l' Emilia-Romagna , Sezione I , ritenuta la rilevanza e la non manifesta infondatezza della questione di legittimità costituzionale sopra illustrata , <ordina>  l' immediata trasmissione degli atti alla Corte Costituzionale .

in primo luogo - mediante messaggio privato - al moderatore della conferenza che scegli ; ti segnaliamo inoltre questi altri indirizzi utili : - Coordinatore Tecnico : Vittorio Moccia v.moccia@peacelink.it - Coordinatore Informativo : Olivier Turquet turquet@dada.it - Probiviri : Roberto Del Bianco : delbia@tin.it Giovanni Lopes : glp@abeline.it Marino Marinelli : m.marinelli@peacelink.it - Segretario : Giovanni Pugliese g.pugliese@peacelink.it - Segretario aggiunto : Carlo Gubitosa c.gubitosa@peacelink.it - Portavoce : Francesca Ciarallo info@peacelink.it - Presidente : Alessandro Marescotti a.marescotti@peacelink.it 1 ) COMPITI DEL MODERATORE I moderatori hanno il compito di assicurare in una conferenza la fruizione informativa e di agevolarne l'  <ordinato> e il corretto svolgimento .

E' a questi principi che si ispira la religione naturale , : il credo basato unicamente sul riconoscimento di una divinità che <ordina> e regola l' universo , e che stabilisce come norma di condotta la virtù eliminando qualsiasi forma esteriore di culto religioso , ogni dogmatismo e quindi prevenendo la nascita di ogni tipo di superstizione .

Poi , sul video , scorrono dei modelli che indossano dei vestiti , si sceglie il vestito , il colore , si dà la propria taglia , si può addirittura inviare una fotografia , e si vede la propria immagine col vestito addosso ; dopo di che lo si <ordina> con la propria carta di credito , non si ha bisogno di usare denaro ( è il Cashless World , il mondo senza contanti ) .

E se i principi sono superiori a ' popoli nello ordinare leggi , formare vite civili , ordinare statuti ed ordini nuovi ; i popoli sono tanto superiori nel mantenere le cose ordinate , ch ' egli aggiungono sanza dubbio alla gloria di coloro che l'  <ordinano> .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

C' è chi cresce storto , per caduta , c' è chi nasce artista , con strumento , c' è chi <ordina> sempre l' adunata , c' è chi canta e suona per istinto .

E intanto queste han luogo e vigore ne i tribunali , in quanto o la consuetudine porta , che ne' casi , a ' quali non han provveduto gli Statuti , si ricorra a i testi civili , o pur ciò espressamente viene <ordinato> ne gli stessi statuti .

A questo punto viene <ordinato> sacerdote .

lgs n. 267/2000 Tutto ciò premesso , <ORDINA> All' " ISOLA DI GIARDINELLI S.R.L. " , corrente in Milano alla Via Borgonuovo 7 , per il tramite del suo rappresentante legale " pro tempore " la rimozione di ogni barriera posta su ogni calata a mare e sul tratto di strada dell' ISOLA DI GIARDINELLI , Loc .

Questo comando <ordina>  l' immediata generale mobilitazione di tutti i Gap e Sap .

E' stato il caso del " Perfect-Grade Gundam RX - 78 " che al prezzo di listino di 12.000 yen è stato acquistato a 9600 yen per la gioia di chi l' aveva <ordinato> che è riuscito a pagare anche meno di quanto aveva inizialmente prospettato .

Qualora la pubblicita' presso il pubblico sia effettuata in violazione delle disposizioni del presente decreto , il Ministro della sanita' : a ) <ordina>  l' immediata cessazione della pubblicita' ; b ) ordina la diffusione , a spese del trasgressore , di un comunicato di rettifica e di precisazione , secondo modalita' stabilite dallo stesso Ministro , ove non ritenga di provvedere ai sensi dell' art. 7 della legge 5 febbraio 1992 , n. 175 .

L' eventuale differenza fra il cambio provvisorio utilizzato dall' amministrazione <ordinante> per l' anticipazione al contabile e il cambio definitivo dell' operazione è regolata dal contabile a carico o a favore , rispettivamente , di un capitolo dello stato di previsione della spesa del Ministe ro del tesoro o di un capitolo dello stato di previsione dell' entrata - rubrica Tesoro .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Nel passato , la costruzione della città ha raramente tentato di andare oltre ciò che era immediatamente vantaggioso o ciò che veniva <ordinato> .

Fu Benito Mussolini , nel 1937 , a <ordinare> che l' obelisco di Axum fosse portato a Roma .

Si tratta di riesaminare criticamente l' esistenza dei poteri del giudice di <ordinare>  l' estensione del giudizio ad altri soggetti , al di là dei limitatissimi casi di litisconsorzio necessario , di trovare un punto di equilibrio tra l' anelito di ricerca della verità ed il principio che pone a carico delle parti l' onere probatorio ed infine , cosa ancor più difficile , di ritenersi ancora investito della potestas decidendi a fronte della rinunzia all' azione da parte del P.M. La dottrina comincia ad approfondire questi temi ( fra i tanti interventi vorrei citare quello di Pelino Santoro , apparso sull' ultimo numero della Rivista della Corte dei Conti ) ed anche

« È stata <ordinata>  l' autopsia , ma finora i risultati non sono ancora noti .

Il presidente con motivata delibera può <ordinare> che l' atto abbia corso , salvo ratifica del consiglio di amministrazione nella prima riunione successiva .

In età adulta non sarebbe naturalmente logica una rappresentazione del genere delle persone che attorniano Guido e lo opprimono per la sua mancanza di volontà creativa , ma comunque anche qui non manca di idealizzare in vario modo l' incomprensibilità e il fastidio suscitato da questo mondo – produttori e critici – che per ora sente esterno o addirittura estraneo : getta via infastidito gli appunti del critico , immagina di suicidarsi alla conferenza stampa , immagina di <ordinare>  l' impiccagione del pedante critico o , più semplicemente , risponde in modo spazientati ai suoi collaboratori .

Avrebbe benissimo potuto cedere alla disperazione e alla rabbia e <ordinare> immediatamente l' attacco cercando di liberare con la forza il ragazzo .

 <Ordinò> a Visione di procedere a portare aiuto alle unità di soccorso che stavano sgombrando le macerie e recuperando chi era ancora recuperabile .

Nelle trattorie di Capalbio , dove viene naturale ordinare la " tagliata " , tradizionale piatto maremmano di carne di manzo cotta su una lastra incandescente , o nelle macellerie a cinque stelle del Chianti dove si reprime l' automatismo di <ordinare> la bistecca con l' osso ormai fuorilegge ; come ai tavoli dell' Hudson Cafè di New York , davanti ai menu dello snobbissimo Ivy di Londra , tra le chiacchiere globali del David Letterman Show nei tubi catodici americani .

Il programma TLP ( Transactional Licensing Program ) offre a grandi e piccole aziende l' opportunità di <ordinare> più licenze di uno stesso prodotto software tramite lo specifico programma Adobe ® Open Options 4.0 .

Questi due amori si manifestarono dapprima tra gli angeli : l' uno dei buoni , l' altro dei cattivi , e segnarono la distinzione tra le due città fondate nel genere umano sotto l' ammirabile ed ineffabile provvidenza di Dio , che governa ed <ordina> tutto ciò che è creato da Lui : e cioè la città dei giusti l' una , la città dei cattivi l' altra .

I documenti vengono presentati in ordine di data di pubblicazione decrescente , l' utente può <ordinarli> per data crescente o titolo crescente o decrescente .

Solo nel caso di inottemperanza del presidente della Commissione , il Presidente della Camera <ordinerà> direttamente l' iscrizione .

Alcuni degli dei di questo mondo hanno il compito ben preciso di tenere <ordinato>  l' universo : è il caso del Re degli Inferi , che cataloga tutte le persone morte .

Questo dunque è il significato profondo delle parole : i tuoi discendenti saranno <ordinati> come l' armonia delle stelle nel cielo .

A Firenze <ordinò>  lo spedale di Santa Maria Nuova e l' Orto Botanico .

Quando da parte di persone che assistono alla seduta viene arrecato turbamento ai lavori della stessa od al pubblico presente , il Presidente del Consiglio Provinciale , dopo averle verbalmente diffidate a tenere un comportamento conforme a quanto stabilito dal secondo comma , può <ordinarne>  l' allontanamento dalla sala fino al termine della seduta .

Guarda che mica te l' ha <ordinato> il dottore , sta tranquillo !

Il Consiglio dei Ministri <ordinò>  l' immediata scarcerazione dell' ex-professore , che da una marea di popolo fu portato a braccia dal carcere fino a Montecitorio .

Se il testimone , il perito , il consulente tecnico , l' interprete o il custode di cose sequestrate , regolarmente citati o convocati , omettono senza un legittimo impedimento di comparire nel luogo , giorno e ora stabiliti , il giudice può <ordinarne>  l' accompagnamento coattivo e può altresì condannarli , con ordinanza , a pagamento di una somma da lire centomila a lire un milione a favore della cassa delle ammende nonché alle spese alle quali la mancata comparizione ha dato causa .

Nel 1996 , Cancemi affermò che entrambi erano in diretto contatto con il boss mafioso che , nel 1992 , <ordinò>  l' attentato in cui fu ucciso il magistrato anti-mafia Paolo Borsellino .

bene , spegnete la tv dove stanno passando l' ennesimo videoclip pubblicitario fatto con la musica di Moby , St. Germain o chi per loro e rompete le palle al vostro distributore di musica di fiducia per ottenere la vostra più che meritata copia di questo disco , oppure se siete impegnati a scaricarvi gli ultimi mp 3 di quel " genio " ( a mio avviso l' ennesimo idiota ) di Armand Van Helden , lasciate stare , purtroppo avrà modo di prendere per il culo un altro milione di persone , passate su un buon mail order e <ordinatevi>  questo disco , magari con quello dei For Carnation , questo per giustificare il costo delle spese di spedizione e perché il loro disco è l' unico che può competere con quello dei GoGoGo Airheart per la palma del migliore del 2000 .

Le segnalazioni durante la gara vengono effettuate con delle bandiere : rosso - bianca per la partenza ; gialla per situazioni di emergenza ; nera , per <ordinare>  l' abbandono del circuito , e bianca per segnalare l' ultimo giro .

Informata , Bianca <ordina>  l' uccisione di Ci Ling , ma non ha successo .

Quello che avevo da dire l' ho detto l' orgoglio azzurro me l' ha <ordinato> .

P.Q.M. visto l' art. 23 l. 11 marzo 1953 , n. 87 , dichiara rilevante e non manifestamente infondata la questione di legittimità costituzionale dell' art. 3 , co. 1 , lettera b ) , e 7 , della l. 15 luglio 2002 , n. 145 in riferimento agli artt. 1 , 2 , 3 , 4 , 35 , 36 , 70 , 97 e 98 della Costituzione ; <ordina>  l' immediata trasmissione degli atti alla Corte costituzionale e sospende il giudizio in corso ; ordina che a cura della cancelleria la presente ordinanza sia notificata alle parti e al Presidente del Consiglio dei ministri e comunicata ai Presidenti delle due Camere del Parlamento .

Non sempre Dio vuole ciò che l' autorità umana <ordina> ; ma vuole sempre che si compia ciò che essa ordina .

Non sempre Dio vuole ciò che l' autorità umana ordina ; ma vuole sempre che si compia ciò che essa <ordina> .

Il libro si intitola -- per chi lo volesse <ordinare> su Amazon ; OP -- Kitab Al-Tabikh , tradotto nel saggio ' A BAGHDAD COOKERY BOOK ' .

Mentre , in data 18 agosto , un' ordinanza firmata dal sindaco di Bagno a Ripoli Giuliano Lastrucci , a seguito dei rilevamenti della Asl , ha <ordinato>  lo smantellamento del gattile di via Bencistà entro due mesi di tempo .

In verità , è tanto grande la sua grazia che molti di quelli , che in lui non credono , pure lo lodano e dicono di non voler credere in lui perché nessuno può eseguire ciò che egli <ordina> .

Memorandum che <ordinano>  l' abuso sui prigionieri sono stati firmati dal Segretario della Difesa Rumsfeld .

di lavoro ma anche alle procedure di selezione interna per la progressione del personale già assunto a qualifiche o fasce superiori , essendo anche queste finalizzate all' accesso del personale stesso alle qualifiche che tende a conseguire ; Ritenuto , per quanto attiene agli ulteriori profili di rito , che : a ) il ricorso non possa considerarsi tardivo atteso che le note oscillazioni della giurisprudenza in ordine all' individuazione del giudice avente giurisdizione in materia di " concorsi interni " , determinando un errore scusabile , possono giustificare una rimessione in termini di parte ricorrente ; b ) debba <ordinarsi>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti delle organizzazioni sindacali sottoscrittrici degli accordi sindacali disciplinanti la procedura selettiva nonché nei confronti dei soggetti , ivi compresi gli ammessi con riserva , inseriti nella graduatoria relativa all' ammissione al percorso formativo , dato che le censure dedotte implicherebbero , in caso di accoglimento del ricorso , la integrale rinnovazione del procedimento sulla base di diversi principi e regole ; Ritenuto , per quanto attiene alla valutazione del fumus boni iuris , che il ricorso presenti , ad un primo e sommario esame , profili di fondatezza in quanto le disposizioni di contratto

Me lo ha <ordinato> il giudice , roba da non crederci » .

Io sono la suprema infuocata energia , che ho acceso tutte le scintille viventi e non ho emesso col mio soffio nulla che sia mortale , ma distinguo queste cose giudicandole come sono ; disponendomi intorno al circolo e volando attorno a esso con le mie ali superiori , cioè con la sapienza , l' ho <ordinato> rettamente .

Per questa ragione le loro opere scivolano via senza che in esse la carità fluisca , perché non possono amare né essere amate da cuori fedeli , ma vogliono appropriarsi di ciò che non hanno e danno <ordini> a ciò su cui non hanno alcun potere .

Nel preparare il rito e nel predisporre lo svolgimento , il sacerdote s' informi sulle condizioni dell' infermo , per poterne tener conto nel modo di <ordinare>  l' insieme , nella scelta della lettura biblica e delle orazioni , nella celebrazione o meno della Messa , per l' eventuale conferimento del Viatico ecc. Tutte queste cose il sacerdote dovrà , per quanto possibile , concordarle in precedenza con il malato o con la famiglia , approfittando dell' occasione per spiegare il significato dei sacramenti .

Il presidente aveva analizzato i piani preparati dal Pentagono per la verifica e la messa a punto delle capacità militari esistenti al momento , in preparazione di un possibile attacco , da prevedersi per il giugno 2005 , nell' eventualità il presidente lo avesse <ordinato> .

dell' Addolorata , il 18 e 19 settembre 2004 , il Comando di Polizia Municipale <ordina> : - l' istituzione temporanea del divieto di sosta e di transito veicolare per lo svolgimento della processione il giorno 19.09.2004 dalle ore 18.00 a fine manifestazione nelle seguenti strade : via S. Onofrio , p .

La Commune risponde alla repressione <ordinando>  l' uccisione di un numeroso gruppo di ostaggi : - 36 guardie - 10 preti - 4 cittadini filo monarchici .

Era accusato , tra le altre cose , di avere <ordinato>  l' incendio del Palazzo di Giustizia e della Prefettura di Polizia .

Forse però altri motivi , di carattere intimo , spinsero il principe ad <ordinare>  l' allontanamento di Ovidio da Roma .

Vi prego di tenere duro ancora per una settimana e poi ciò che avete <ordinato> vi sarà spedito .

Se non hai ancora <ordinato> , prendi quello in francese ( le brésiliens sans peine ) Tra qualche mese , cerca il testo di Sentimental di Chico Buarque .

Se non hai ancora <ordinato> , prendi quello in francese ( le brésiliens sans peine ) Tra qualche mese , cerca il testo di Sentimental di Chico Buarque .

Nei casi previsti dal secondo comma , l' autorità giudiziaria <ordina> la pubblicazione della sentenza penale di condanna nei modi stabiliti dall' articolo 36 del codice penale .

Roma , 5 luglio 2005 Redattori : Ersilia Calvanese e Alberto Giusti Il direttore aggiunto Il direttore ( Giovanni Canzio ) ( Stefano Evangelista ) ------------------------------- [ 1 ] Commissionata dal Primo Presidente con nota del 13 giugno 2005 , n. 649/05 / SG di protocollo , in riferimento a tre recenti decreti adottati i primi due dalla sez. II penale e il terzo dalla sez. III penale , che hanno <ordinato>  l' oscuramento dei dati identificativi dell' imputato nelle relative sentenze da esse pronunziate .

Mi scodellano davanti un pesce enorme , condito con salsa di cocco e ginger , in realtà non era quello che avevo <ordinato> , ma pazienza , poi un contorno di erbette tipo spinaci ed un chapati .

Ma il giudice Patrick Fitzgerald ha <ordinato>  l' incarcerazione di Judith Miller , del New York Times , per non aver collaborato con la Corte , ottenendo la confessione di Matthew Cooper , giornalista del Time Magazine .

Premesso chel ' allora IV Circoscrizione con Risoluzione n. 82 dell' 8 novembre 1999 ha proposto l' istituzione del C.S.A. Montesacro , individuando nei locali siti al piano terra dell' edificio scolastico di Via Isolabella ( ex scuola media Menenio Agrippa ) la sede idonea per il centro stesso ; Che il Dipartimento III — Patrimonio e Promozioni Progetti Speciali con Ordinanza del Sindaco n. 16 del 21 marzo 2002 ha <ordinato>  l' assegnazione a favore del Municipio IV dei locali siti al piano terra dell' ex edificio scolastico denominato " Menenio Agrippa " in Via Isolabella per la sede del C.S.A. Montesacro ; Considerata l' opportunità di rendere concretamente funzionante il C.S.A. nel più breve tempo possibile nei locali di cui sopra che verranno consegnati previa messa a norma degli stessi ; Visto che in data 14 gennaio 2004 il Dirigente della U.O.S.E.C.S. ha espresso il parere che di seguito integralmente si riporta : " Ai sensi e per gli effetti dell' art. 49 del Decreto Legislativo 18 agosto 2000 n.

( Leo Longanesi ) Non fare nulla contro coscienza anche se lo  <ordina> lo stato .

( 32 ) L' età massima per l' applicazione di questa misura di sicurezza , invece , è disciplinata dal comma 2 dell' art. 223 c.p. , il quale stabilisce che , « qualora tale misura debba essere , in tutto o in parte , applicata o eseguita dopo che il minore abbia compiuto gli anni ventuno ( ma ora la maggiore età è fissata dall' art. 2 c.c. al compimento dei diciotto anni ) , ad essa è sostituita la libertà vigilata , salvo che il giudice non ritenga di <ordinare>  l' assegnazione a una colonia agricola o a una casa di lavoro » ( art. 223 , comma 2 , c.p. ) .

La libertà vigilata La misura del riformatorio è alternativa a quella della libertà vigilata , potendo , infatti , il giudice <ordinare>  l' una o l' altra , « tenuto specialmente conto della gravità del fatto e delle condizioni morali della famiglia in cui il minore è vissuto » ( art. 224 , comma 1 , c.p. ) .

Questi strumenti sono stati utilizzati e saranno utilizzati sia all' interno del distretto per rafforzare l' immagine del mondo industriale ( per esempio nel mondo della scuola per rinverdire l' appeal del lavoro nel tessile e delle possibilità di autorealizzazione che questo offre ai giovani ) , sia per promuovere in modo <ordinato> e coordinato l' immagine del biellese .

Risalire ai boss che potrebbero aver deciso e <ordinato>  l' assassinio di Calvi ( e per questo i pm sperano nella decisiva collaborazione di Giuffrè ) e , contemporaneamente , accertare chi ha avuto la possibilità di aprire la cassetta di sicurezza .

Cosi' si sono rivolti all' Onu per una soluzione mediata ; e l' Onu ha <ordinato> il collegamento delle due parti alla WorldPolNet , la prima rete virtuale che copra , oltre all' intero pianeta , anche Luna .

Ma Giancarlo Pagliarini precisa : « La Lega al principio non era affatto contraria all' euro , che è una roba importante : però non ce l' ha <ordinato> il dottore di entrare subito , quando sapevamo di non essere competitivi » .

L' arbitro non ha <ordinato>  l' interruzione del gioco e dopo un po' di tempo , accorgendosi dell' infortunio , la stessa Juve ha messo la palla fuori per far entrare il medico .

In realt , essa non ha natura di stipendio , in quanto , pur trovando la sua fonte diretta ed immediata nel rapporto di lavoro che lega il dipendente alla struttura amministrativa dell' organizzazione giudiziaria , non finalizzata a compensare direttamente ed esclusivamente tale prestazione , ma intende in modo speciale indennizzare solo il personale amministrativo delle cancellerie e segreterie giudiziarie del particolarmente intenso , delicato ed ininterrotto servizio prestato per l' esatto e <ordinato> funzionamento degli uffici giudiziari , condizione indispensabile per la corretta ed ordinata amministrazione della giustizia .

P.I.P. - Piani d' inserimento professionale Effettuati a seguito di convenzioni tra associazioni imprenditoriali e / o <ordini> professionali e l' Agenzia Regionale per l' Impiego .

Per questo ha diviso in quattro un foglio con una croce riportando in ogni quadrante una stanza in quest' ordine : cucina , bagno , camera , ingresso e inserendo in ognuno di essi una sequenza di indicazioni sequenziali che , suonano come imperativi categorici del tipo : 1 ) Buttare tutto ciò che non serve 2 ) <Ordinare>  ciò che serve 3 ) Lavare i piatti 4 ) Spazzare a terra 5 ) Pulire lavabo , credenze , vetri 6 ) Lavare a terra Quando mi consegnò il foglio la guardai con sufficienza .

La legge autorizza i tribunali a <ordinare>  l' allontanamento da casa dei responsabili di violenze in modo da restare a distanza da mogli , ex mogli e figli .

Si tratta di una incombenza delicata e complessa che richiede apporti e collaborazioni coerenti e puntuali tra i diversi soggetti ed organismi a vario titolo competenti e coinvolti , dalla quale dipendono , non solo nell' immediato , ma anche in prospettiva , l' assetto <ordinato> e il buon funzionamento delle istituzioni scolastiche .

L' unica nota stonata erano i vicini che hanno , al termine di questa meravigliosa cena , <ordinato>  l' immancabile cappuccino .

) di ciò che <ordinate> ...

La repressione continua feroce in tutta Italia tranne che in Toscana dove il Granduca Leopoldo si limita a emettere un editto che <ordina>  l' espulsione dei liberali rifugiati in Toscana dal resto dell' Italia .

apra le porte su via Caccianiga ( U 1 ) Addetto al piano rialzato che apra le porte su viale D' Alviano ( U 2 ) Addetto al piano rialzato che apra le porte su viale D' Alviano ( U 3 ) Addetto al piano rialzato che apra le porte sulle scale di servizio ( U 4 ) Addetto all' esterno per aprire il cancello su viale D' Alviano Romanetto L. Chiudere l' erogazione del gas e dei servizi Addetto all' esterno su viale D' Alviano Addetto all' esterno su via Caccianiga Romanetto L. Addetto all' esterno delle palestre che <ordini>  l' evacuazione verso U 4 Addetto al piano primo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio scale U 1 Addetto al piano primo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio centrale tra scale U 2 e U 3 Addetto al piano primo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio scale di servizio U 4 Addetto al piano secondo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio-biblioteca scale U 1 Addetto al piano secondo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio centrale tra scale U 2 e U 3 Addetto al piano secondo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio scale di

al piano rialzato che apra le porte su viale D' Alviano ( U 2 ) Addetto al piano rialzato che apra le porte su viale D' Alviano ( U 3 ) Addetto al piano rialzato che apra le porte sulle scale di servizio ( U 4 ) Addetto all' esterno per aprire il cancello su viale D' Alviano Romanetto L. Chiudere l' erogazione del gas e dei servizi Addetto all' esterno su viale D' Alviano Addetto all' esterno su via Caccianiga Romanetto L. Addetto all' esterno delle palestre che ordini l' evacuazione verso U 4 Addetto al piano primo che <ordini>  l' evacuazione - posizione corridoio scale U 1 Addetto al piano primo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio centrale tra scale U 2 e U 3 Addetto al piano primo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio scale di servizio U 4 Addetto al piano secondo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio-biblioteca scale U 1 Addetto al piano secondo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio centrale tra scale U 2 e U 3 Addetto al piano secondo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio scale di servizio U 4 RISCHI POSSIBILI IN CASO DI INCENDIO Caduta Intasamento

) Addetto al piano rialzato che apra le porte su viale D' Alviano ( U 3 ) Addetto al piano rialzato che apra le porte sulle scale di servizio ( U 4 ) Addetto all' esterno per aprire il cancello su viale D' Alviano Romanetto L. Chiudere l' erogazione del gas e dei servizi Addetto all' esterno su viale D' Alviano Addetto all' esterno su via Caccianiga Romanetto L. Addetto all' esterno delle palestre che ordini l' evacuazione verso U 4 Addetto al piano primo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio scale U 1 Addetto al piano primo che <ordini>  l' evacuazione - posizione corridoio centrale tra scale U 2 e U 3 Addetto al piano primo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio scale di servizio U 4 Addetto al piano secondo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio-biblioteca scale U 1 Addetto al piano secondo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio centrale tra scale U 2 e U 3 Addetto al piano secondo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio scale di servizio U 4 RISCHI POSSIBILI IN CASO DI INCENDIO Caduta Intasamento di un / del percorso Crollo di parti strutturali Larghezza della porta insufficiente Senso

piano rialzato che apra le porte sulle scale di servizio ( U 4 ) Addetto all' esterno per aprire il cancello su viale D' Alviano Romanetto L. Chiudere l' erogazione del gas e dei servizi Addetto all' esterno su viale D' Alviano Addetto all' esterno su via Caccianiga Romanetto L. Addetto all' esterno delle palestre che ordini l' evacuazione verso U 4 Addetto al piano primo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio scale U 1 Addetto al piano primo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio centrale tra scale U 2 e U 3 Addetto al piano primo che <ordini>  l' evacuazione - posizione corridoio scale di servizio U 4 Addetto al piano secondo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio-biblioteca scale U 1 Addetto al piano secondo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio centrale tra scale U 2 e U 3 Addetto al piano secondo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio scale di servizio U 4 RISCHI POSSIBILI IN CASO DI INCENDIO Caduta Intasamento di un / del percorso Crollo di parti strutturali Larghezza della porta insufficiente Senso di apertura delle porte Insufficiente altezza del parapetto Stabilità del parapetto Temperatura elevata del parapetto Larghezza insufficiente della scala

esterno per aprire il cancello su viale D' Alviano Romanetto L. Chiudere l' erogazione del gas e dei servizi Addetto all' esterno su viale D' Alviano Addetto all' esterno su via Caccianiga Romanetto L. Addetto all' esterno delle palestre che ordini l' evacuazione verso U 4 Addetto al piano primo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio scale U 1 Addetto al piano primo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio centrale tra scale U 2 e U 3 Addetto al piano primo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio scale di servizio U 4 Addetto al piano secondo che <ordini>  l' evacuazione - posizione corridoio-biblioteca scale U 1 Addetto al piano secondo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio centrale tra scale U 2 e U 3 Addetto al piano secondo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio scale di servizio U 4 RISCHI POSSIBILI IN CASO DI INCENDIO Caduta Intasamento di un / del percorso Crollo di parti strutturali Larghezza della porta insufficiente Senso di apertura delle porte Insufficiente altezza del parapetto Stabilità del parapetto Temperatura elevata del parapetto Larghezza insufficiente della scala Presenza di veicoli di ogni tipo davanti a tutte le uscite Mancanza di estintori Mancata revisione

del gas e dei servizi Addetto all' esterno su viale D' Alviano Addetto all' esterno su via Caccianiga Romanetto L. Addetto all' esterno delle palestre che ordini l' evacuazione verso U 4 Addetto al piano primo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio scale U 1 Addetto al piano primo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio centrale tra scale U 2 e U 3 Addetto al piano primo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio scale di servizio U 4 Addetto al piano secondo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio-biblioteca scale U 1 Addetto al piano secondo che <ordini>  l' evacuazione - posizione corridoio centrale tra scale U 2 e U 3 Addetto al piano secondo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio scale di servizio U 4 RISCHI POSSIBILI IN CASO DI INCENDIO Caduta Intasamento di un / del percorso Crollo di parti strutturali Larghezza della porta insufficiente Senso di apertura delle porte Insufficiente altezza del parapetto Stabilità del parapetto Temperatura elevata del parapetto Larghezza insufficiente della scala Presenza di veicoli di ogni tipo davanti a tutte le uscite Mancanza di estintori Mancata revisione degli estintori Rischio di scoppio C.T. Rischio di scoppio materiale chimico Rischio di scoppio

L. Addetto all' esterno delle palestre che ordini l' evacuazione verso U 4 Addetto al piano primo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio scale U 1 Addetto al piano primo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio centrale tra scale U 2 e U 3 Addetto al piano primo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio scale di servizio U 4 Addetto al piano secondo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio-biblioteca scale U 1 Addetto al piano secondo che ordini l' evacuazione - posizione corridoio centrale tra scale U 2 e U 3 Addetto al piano secondo che <ordini>  l' evacuazione - posizione corridoio scale di servizio U 4 RISCHI POSSIBILI IN CASO DI INCENDIO Caduta Intasamento di un / del percorso Crollo di parti strutturali Larghezza della porta insufficiente Senso di apertura delle porte Insufficiente altezza del parapetto Stabilità del parapetto Temperatura elevata del parapetto Larghezza insufficiente della scala Presenza di veicoli di ogni tipo davanti a tutte le uscite Mancanza di estintori Mancata revisione degli estintori Rischio di scoppio C.T. Rischio di scoppio materiale chimico Rischio di scoppio dei motorini in cortile e / o in garage Inosservanza delle fasi di evacuazione dell' edificio Alunno o personale

Per le vendite il + 2,8 % rispetto a ottobre è il dato migliore dal luglio 2000 , per gli <ordini>  l' aumento è stato del 2,2 % , anche se hanno continuato a segnare il passo su base tendenziale ( - 1,2 % il fatturato , - 3,8 % gli ordini rispetto a novembre 2002 ) soprattutto a causa dei risultati negativi registrati nei mesi precedenti .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

) ( nato il 21 novembre 1954 ) superava di oltre ventun mesi il limite massimo di quaranta anni rispetto all' età del minore previsto dalla legge italiana ; <ordinava>  l' apertura di un procedimento per la dichiarazione dello stato di adottabilità del minore del quale disponeva ( senza attribuire efficacia immediata al provvedimento ) l' inserimento in adeguata struttura sino all' individuazione di una famiglia avente i requisiti per l' adozione .

L' azione era stata organizzata per chiedere le dimissioni della signora Arroyo che aveva <ordinato>  l' arresto di alcuni ufficiali sospettati di aver tentato un colpo di Stato la scorsa settimana .

Come atto dovuto in caso di decesso per incidente stradale , la salma è stata messa a disposizione dell' autorità giudiziaria che potrebbe <ordinarne>  l' autopsia .

Se lo Stato è bene <ordinato> , tutto ciò è leva di progresso .

La prima cosa che raccomanda al principe è quella di <ordinare>  lo Stato .

Grazie alla ripresa delle voci produzione e nuovi <ordini>  l' indagine Pmi elaborata da Nts Research e Adaci è risalita il mese scorso dal 47,1 di maggio a 49,4 , a soli sei decimi dalla soglia dei 50 punti che separa espansione da contrazione .

Ma Dio ha già dato risposta a questa domanda : lo ha fatto creando l' uomo e <ordinandolo> con sapienza ed amore al suo fine , mediante la legge inscritta nel suo cuore ( cfr. Rom 2,15 ) , la « legge naturale » ( Veritatis splendor 12,1 ) .

M. con una lettera in cui evidenziava , in caso di diniego , il rischio di una ulteriore lievitazione dei costi del manufatto ) ; l' esito fu , peraltro , negativo ed , in ogni caso , intervenne - anche per P - una oggettiva impossibilità di utilizzazione in conseguenza di una frana , a seguito della quale il Sindaco di V <ordinava>  l' immediata sospensione dell' attività estrattiva .

Fra una tortura e l' altra mi <ordinano> di firmare la mia confessione e cioè che possedevo dei CD e dei DVD biblici e che evangelizzavo in Arabia saudita .

Qualora la pubblicita' presso il pubblico sia effettuata in violazione delle disposizioni del presente decreto , il Ministro della sanita' : a ) <ordina>  l' immediata cessazione della pubblicita' ; b ) ordina la diffusione , a spese del trasgressore , di un comunicato di rettifica e di precisazione , secondo modalita' stabilite dallo stesso Ministro , ove non ritenga di provvedere ai sensi dell' art. 7 della legge 5 febbraio 1992 , n. 175.10 .

Il tribunale per i minorenni e per la famiglia , ove esista il pericolo che l' obbligato possa sottrarsi all' adempimento , può imporgli , con decreto adottato nel corso del procedimento , ovvero con la sentenza conclusiva del procedimento medesimo , di prestare idonea garanzia reale specificando i beni per il pignoramento , e può <ordinare>  l' iscrizione di ipoteca giudiziale sui beni di proprietà dello stesso .

In particolare , con la più importante funzione del sistema - Voice recognition - è possibile con il solo utilizzo della voce " <ordinare> " l' invio di una telefonata indicando un numero o un nome compreso nella memoria , salvare nomi o numeri in rubrica e così via .

Ripartito tre giorni dopo , il sovrano visitò Squillace , Catanzaro e Cotrone , accolto dovunque con archi di trionfo , luminarie , fuochi d' artificio , segni di letizia , apparente ma non tanto sincera , che tuttavia Giuseppe ricambiava con il punire gli abusi che erano stati commessi , con il rimborsare le spese per le forniture militari , con l'  <ordinare> lavori di pubblica utilità e con il dare udienza a chiunque .

Essendo state rifiutate , il Peyrì il 4 febbraio fece aprire il fuoco delle sue artiglierie ed il 6 <ordinò>  l' assalto .

In tal caso , la persistente o reiterata violazione delle prescrizioni autorizzative dà luogo alla revoca dell' autorizzazione rilasciata , da parte dell' autorità competente , che <ordina> altresì l' immediata cessazione dell' attività .

L' ex Beatle e Yoko Ono <ordinarono>  l' auto nell' ottobre del 1969 , richiedendo interni in velluto nero ( invece del cuoio di serie ) , un mangiacassette e un giradischi .

Il crocifisso , poi , non c' era mai stato nelle aule scolastiche prima che l'  <ordinasse> il fascismo e da allora il crocifisso tornò in auge dappertutto .

" L' anno scorso il ' No logo ' di Naomi Klein lo dovevi <ordinare> - ricorda Claudio Martini - ora in ogni libreria c' è un tavolo pieno di testi sulla globalizzazione " .

Indipendentemente dalle ipotesi previste dall' articolo 25 della legge , la stazione appaltante può sempre <ordinare>  l' esecuzione dei lavori in misura inferiore rispetto a quanto previsto in capitolato speciale d' appalto , nel limite di un quinto dell' importo di contratto , come determinato ai sensi dell' articolo 10 , comma 4 , e senza che nulla spetti all' appaltatore a titolo di indennizzo .

In quei disegni miniati si ravvisa l' intento di avere uno strumento utilizzabile e quindi ben <ordinato> e questo si riscontra anche nel tentativo di raffigurare in modo realistico le piante catalogate così come risulta anche dal codice di Vienna del De materia medica che influì sull' erbario medico del sec. VII ( Napoli , BN , ms .

Fuori dei casi previsti dal codice penale , il giudice può <ordinare>  l' espulsione dello straniero che sia condannato per taluno dei delitti previsti dagli articoli 380 e 381 del codice di procedura penale , sempre che risulti socialmente pericoloso .

La dotazione organica delle qualifiche dirigenziali non potrà superare il numero delle unità organiche in cui l' ente risulta <ordinato> , tenuto conto della corrispondenza tra il livello dirigenziale e l' importanza di ciascuna unità organica .

Antipasto abbondantissimo ( la padrona consiglia , se <ordinate>  l' antipasto , di scegliere poi tra il primo e il secondo ) . <ordina>  l' attacco , e presto Alpha viene devastata , le Aquile distrutte , molta gente , tra cui Bob , Sandra ed Alan , muore .

Il giudice si riserva di valutare la richiesta e subito dopo <ordina>  l' immediata " scarcerazione " dagli arresti domiciliari non sussistendo nessun motivo per prolungarla !

ROCCARASO — Il vice presidente del Codacons , avvocato Giuseppe Ursini , ha depositato alla competente Procura di Campobasso una denuncia contro i magistrati di Sulmona ( L' Aquila ) che ad agosto hanno <ordinato>  l' arresto del sindaco di Roccaraso ( L' Aquila ) , Camillo Valentini , poi suicidatosi in cella nel carcere sulmonese .

Poi se il pezzo ti piace , basta cliccare su " buy " di fianco al titolo e vieni dirottato su www.amazon.com e lo puoi <ordinare> direttamente e vedere tutti i cd che hanno di quell' artista ...

la reazione della mamma , come al solito , e' qualcosa di completamente diverso : " l' hai gia' <ordinata> ?

5   bis , CPP permette , d' altro canto , allo stesso giudice di <ordinare>  l' assunzione della prova nel caso delle indagini relative ai reati previsti all' art.   392 , n .

Vi accingete ora ad entrare nella grande famiglia degli Ufficiali dell' Esercito e dell' Arma dei Carabinieri , due Istituzioni che costituiscono fiori all' occhiello del nostro sistema paese , due Istituzioni che sono fattori determinanti per la nostra sicurezza , per lo sviluppo <ordinato> , pacifico , democratico della nostra società .

Fatto sta che da un pò di tempo il gelato che vi arriva è quasi la metà di quello  <ordinato> !

A Ettore da Panico , nominato Podestà a Castelnovo , fu <ordinato> di atterrare l' intero complesso fortificato , comprese le mura .

Il capo supremo dell' esercito israeliano , il generale Moshe Yaalon , ha perentoriamente <ordinato>  l' apertura di un' inchiesta giudiziaria a seguito delle foto pubblicate dal quotidiano israeliano Yedioth Ahronoth che ritraevano soldati israeliani intenti a profanare corpi di palestinesi appena uccisi .

Le Guide Mancavano i cavalli , né c' era tempo di far una corsa nella vicina Maremma a pigliarne un branco al laccio , ma le Guide furono <ordinate>  lo stesso .

Poiché ormai quel piccolo esercito aveva tutte le sue membra fuorché il Genio , fu <ordinato> anche questo : una dozzina e mezza di operai , di macchinisti , d' ingegneri , con Filippo Minutilli da Grumo d' Appula per Comandante , uomo di quarantasette anni , severo , di poche parole , cui si leggeva in viso , e certo lo aveva dentro , qualche profondo dolore .

Quando Giònata ricevette il messaggio , <ordinò> di continuare l' assedio e , scelti alcuni anziani e sacerdoti , decise di esporre se stesso al pericolo ; prese con sé argento e oro , vesti e molti altri doni e si recò dal re a Tolemàide e trovò favore presso di lui .

Non provare a muovere un muscolo se non te lo  <ordino> io , o questa volta giuro che ti ammazzo ...

Poi <ordinò> di iniziare l' assalto . <ORDINA>  l' invio della relazione medesima , a cura della Segreteria della Sezione , al Senato della Repubblica , alla Camera dei deputati , alla Presidenza del Consiglio dei Ministri - Segretariato generale , nonché al Ministero delle infrastrutture e dei trasporti ( Gabinetto e Direzione generale per le infrastrutture della navigazione marittima e interna ) .

I Verdi si mobilitano contro il " vaccino killer " I Verdi dell' Umbria si mobilitano contro il " vaccino killer " , quello  <ordinato> dal Ministro per la Salute Sirchia nonostante le morti e i casi di aborti , false gravidanze , sterilità e nascita di animali malformati registrati nel 2002 e 2003 negli allevamenti bovini ed ovini .

Scanna Advanced Member Milano 2343 Posts Posted - 21/11/2003 : 17:50:11 Ciao Ricky , ha telefonato il Martelli per dire che le canne sono pronte , mi ha detto che non trovava più l' indirizzo ed il numero di telefono dell' altra persona , del forum , che l' aveva <ordinata> e mi ha chiesto se riusciamo a contattarlo , ma io non mi ricordo più chi era .

Il GARIBALDI , che a quell' ora di trovava a S. Maria , temendo che il nemico si incuneasse tra i settori del MEDICI e del MILBITZ , chiamò da Caserta la brigata " Assanti " e le <ordinò> di rafforzare lo schieramento nel punto di congiunzione dei due settori , poi si avviò con una carrozza e con poca scorta verso S. Angelo .

Grazie mille Monica Zoppè # # # Pulizie di Pasqua La mattina del 21 marzo , in quell' esemplare città di Legge e di Scienza che si è dotata da qualche tempo di più moderna ed efficiente giunta clerical-riformista , è stato <ordinato>  lo sgombero di una trentina di rumeni in attesa di risposta alla domanda di asilo politico .

Polemica culminata in un ricorso al Tar ( perso dalla cooperativa ) , contro lo sgombero <ordinato> a giugno .

) ( A ) - Alla fine del comma 8 dell' articolo 11 aggiungere le parole " Nei casi in cui il decreto di espulsione o il provvedimento di cui al comma 4 mettano in pericolo il godimento di diritti fondamentali della persona o risultino non commisurati con la gravita' dell' infrazione di cui lo straniero si e' reso responsabile , tenuto conto , in particolare , dell' effettivo grado di inserimento sociale o lavorativo da questi raggiunto , il pretore annulla detto decreto o provvedimento e <ordina>  l' eventuale rilascio di un permesso di soggiorno per i motivi opportuni .

Gli enti pubblici hanno l' obbligo di <ordinare> i propri archivi e inventariare i propri archivi storici , costituiti dai documenti relativi agli affari esauriti da oltre quaranta anni .

Gli enti pubblici hanno l' obbligo di <ordinare> i propri archivi e inventariare i propri archivi storici , costituiti dai documenti relativi agli affari esauriti da oltre quaranta anni .

Se piuttosto avete un magazzino ( se non lo avete , costruitelo ora ) , smettete di conservare cibo , legna e pietra e <ordinate>  lo stoccaggio di carbone e minerale di ferro ; se vedete che anche la costruzione della fonderia procede alacremente , ordinate lo stoccaggio anche dei lingotti di ferro .

Se piuttosto avete un magazzino ( se non lo avete , costruitelo ora ) , smettete di conservare cibo , legna e pietra e ordinate lo stoccaggio di carbone e minerale di ferro ; se vedete che anche la costruzione della fonderia procede alacremente , <ordinate>  lo stoccaggio anche dei lingotti di ferro .

Non avrebbe fatto lui per primo ciò che aveva <ordinato> ?

La ottenne e il 22 marzo 1944 sferrò il suo ultimo attacco contro la I Divisione Paracadutisti , ma fu l' ennesima sconfitta e così , quello stesso giorno , lo stesso Freyberg <ordinò> di interrompere ogni offensiva contro la città e il Convento .

si propone la rilevanza penale ( e la pena della reclusione da 5 a 12 anni ) nei confronti di chi , nel territorio dello Stato , abbia promosso , costituito o diretto associazioni i cui appartenenti abbiano commesso delitti idonei a sovvertire con la violenza l' ordinamento democratico dello Stato , ovvero alla soppressione violenta dell' ordinamento politico e giuridico della società ( fermo restando quanto previsto nell' attuale formulazione dell' articolo in tema di partecipazione a tale associazione e di ricostituzione - anche sotto diverso nome o forma simulata - delle associazioni predette , delle quali sia stato <ordinato>  lo scioglimento ) .

 <Ordino> un delicato ( giuro : come ci riescono ?

Per chi lo desidera , lo si può <ordinare> all' editore oppure alle librerie specializzate come al solito .

La procedura ricorsiva Parametri di ingresso source e dest : due punti nel piano work : un insieme di punti giacenti tutti alla sinistra della retta orientata da source a dest Parametri di uscita partial _ hull : lista ordinata dei punti di work che appartengono al guscio convesso dell' insieme originale points , <ordinati> consistentemente con l' ordinamento antiorario del guscio convesso .

Gli enti pubblici hanno l' obbligo di <ordinare> i propri archivi e inventariare i propri archivistorici , costituiti dai documenti relativi agli affari esauriti da oltre quaranta anni .

Ai fini del comma 1 , il Ministero può con suo decreto <ordinare>  l' occupazione temporaneadegli immobili ove devono eseguirsi i lavori .

- Alla fine del comma 8 dell' articolo 11 aggiungere le parole " Nei casi in cui il decreto di espulsione o il provvedimento di cui al comma 4 mettano in pericolo il godimento di diritti fondamentali della persona o risultino non commisurati con la gravita' dell' infrazione di cui lo straniero si e' reso responsabile , tenuto conto , in particolare , dell' effettivo grado di inserimento sociale o lavorativo da questi raggiunto , il pretore annulla detto decreto o provvedimento e <ordina>  l' eventuale rilascio di un permesso di soggiorno per i motivi opportuni . <Ordinando>  l' autopsia arrischia il crollo di tutta la sua teoria , anzi lo aspetta .

La competenza a decidere appartiene , nell' ordine , alla Corte di appello nel cui distretto l' imputato o il condannato ha la residenza , la dimora o il domicilio nel momento in cui la domanda di estradizione perviene al Ministro di grazia e giustizia ovvero alla Corte di appello che ha <ordinato>  l' arresto provvisorio previsto dall' art. 715 o alla Corte di appello il cui presidente ha provveduto alla convalida dell' arresto previsto dall' art. 716 .

Del resto mica l' ha <ordinato> il dottore che bisogna sposarsi !

Appena ne ho avuto notizia , l' ho <ordinato> e l' ho sfogliato con curiosità .

Associazione per i Diritti di Utenti e Consumatori via Cavour , 68 - 50129 Firenze Tel. 055.290606 - fax 055.2302452 aduc@aduc.it www.aduc.it Scheda Pratica SOS 1 Marzo 2003 ESECUZIONE DEL BONIFICO SECONDO LE ISTRUZIONI Dalla data di accettazione dell' ordine di bonifico gli enti eseguono in toto l' operazione , salvo il caso in cui l'  <ordinante> abbia espressamente indicato che le relative spese siano addebitate , in tutto o in parte , al beneficiario e quindi dedotte dall' importo del bonifico .

L' ente intermediario che effettua una detrazione in violazione delle regole circa l' esecuzione del bonifico , trasferisce senza indugio al beneficiario la somma corrispondente all' importo detratto , salvo che l'  <ordinante> chieda che l' importo sia messo a sua disposizione .

L' ente intermediario che ha accettato l' ordine di bonifico rimborsa , a proprie spese l' importo comprensivo di spese e interessi all' ente dal quale ha ricevuto l' ordine di eseguirlo , quest' ultimo lo restituisce all' <ordinante> .

Nel caso in cui l' importo sia recuperato in tutto o in parte dall' ente dell' <ordinante> , questo e' tenuto a metterlo a disposizione dell' ordinante ; gli enti che hanno partecipato all' operazione di recupero non sono tenuti a rimborsare le spese e gli interessi , e possono dedurre dall' importo del bonifico le spese documentate sostenute per l' operazione di recupero .

gerarchia Rapporto tra due ( o più ) uffici di cui uno ha una posizione superiore che gli dà il potere di dare <ordini> e controllare l' attività degli altri .

Se i cristiani si sono comportati con le altre religioni relazionandosi solo attraverso il saccheggio , il genocidio , la tortura , questo è quanto <ordina> Gesù attraverso i suoi vangeli .

Era indifferente per li cibi , e per li rimedj che gli venivano dati , e quantunque rappresentasse talora , alcuna cosa essergli nociva ; pigliava però sempre tutto quello che <ordinavano> i Medici , e si mostrava egualmente contento sì de ' mali affetti , che de ' buoni ; altro in tutto non rimirando che l' adempimento del divino beneplacito , come unico oggetto dei suoi desiderj , e delle sue allegrezze ; né mai si osservò in lui sì nelle malattie , che nella sanità neppure una minima cosa contraria a questa sua santa disposizione .

Perciò , il giorno seguente , volendo sapere con certezza di che cosa egli fosse accusato dai Giudei e , precisamente , se Paolo fosse un malfattore secondo la legge romana , a questo scopo , <ordinò> ai capi dei sacerdoti e a tutto il sinedrio di radunarsi perché egli potesse esaminare le accuse contro di lui .

" La fine di un incubo " Conto Protezione : nuovo processo a Martelli MILANO - Processo d' appello numero tre per Claudio Martelli sul " conto Protezione " : l' ha <ordinato> la Cassazione , annullando anche il secondo verdetto d' appello e rispedendo a Milano gli atti per la celebrazione , appunto , di un terzo round sull' accusa di concorso nella bancarotta del vecchio Banco Ambrosiano di Roberto Calvi .

È celebre la sua definizione delle virtù : " La virtù è l' amore <ordinato> " 1 .

In caso di aggressione improvvisa e non prevedibile al territorio nazionale o a navi o aeromobili italiani operanti in spazi internazionali , su autorizzazione del Presidente del Consiglio dei ministri , il capo di stato maggiore della difesa e il direttore generale del Dipartimento della difesa popolare nonviolenta , ognuno per le proprie competenze , possono <ordinare>  l' uso della forza in modo proporzionato all' offesa o alla minaccia al solo fine di fermare l' aggressione , di impedirne la prosecuzione o di contenerne gli effetti .

SARAH E chi te lo ha <ordinato> , il dottore ?

Ma nel loro gergo è sostituito dal numero 18 : chi lo grida <ordina> ai compagni l' attacco a spranga levata .

Il giudice ne ha <ordinato>  l' immediata remissione in libertà concedendo il beneficio della sospensione condizionale della pena .

Così nel 1996 l' Indonesia ha <ordinato> missili Mistral per la sua marina dalla ditta Matra .

Martedì , quando in Corso Monforte si riunirà finalmente il vertice tra Comune , Prefettura e magistratura per decidere cosa fare dei 583 rumeni e bosniaci ancora presenti nel campo nomadi , Livia Pomodoro chiederà che venga applicato l' articolo 31 della legge sull' immigrazione : che permette alla magistratura , in deroga ad ogni altra norma , di <ordinare>  l' emissione di permessi temporanei a favore dei genitori di quei bambini che , se venissero espulsi dal paese , riceverebbero danni al loro sviluppo psicofisico .

Nel 1993 l' ormai nota monografia dell' Electa , collana Documenti d' architettura , curata da Pippo Ciorra con un vasto corredo illustrativo di foto delle opere realizzate , dei modelli e di disegni <ordina>  l' intera produzione di Eisenman fino a quel momento cardine della sua esperienza e maturazione .

Di questi ultimi due , i giudici hanno <ordinato>  l' immediata liberazione .

e dire che l' ho <ordinato> appena uscito dalla germania sperando in un giocone : un pò sono rimasto deluso sarebbe da vedere chi ha l' hardware in grado di farlo girare QUOTE i requisiti minimi sono 1,2 Ghz 384 ram e scheda video da almeno 32 mb come ben sai , con quesi requisiti vedi la schermata di caricamento se va tutto bene GTP mai provato ...

Sono andato sul sito della L.A. Foundation pe acquistare il braccialetto giallo Livestrong , ma quando lo  <ordino> viene scritto ciò : " THE SHIPPING METHOD YOU SPECIFIED IS NOT AVAILABLE TO YOUR ADDRESS " Cosa vuol dire ??! Forse il problema è dovuto all' indirizzo , eprchè ci sono 2 righe per inserirlo ; ma non ne basta 1 !!???!! Se mi aiutate mi fate un piacerone !

Nel settembre 1981 , <ordina>  l' arresto di circa 1.600 dissidenti , integralisti islamici e comunisti .

Torna in cima Lafforgue Registrato : 01/01/70 01:00 Messaggi : 8 Inviato : Gio Lug 21 , 2005 1:39 pm Oggetto : Uh , che coincidenza , l' ho <ordinato> il 13 luglio e mi è arrivato giusto ieri !

L' autorità israeliana <ordina>  l' evacuazione : entro 48 ore , gli allevatori palestinesi devono lasciare il pascolo .

Dovrebbe arrivarmi a breve , l' ho <ordinato> anch' io qui su DVD.it .

Lo Sketchbook di Wonder City ( Edizioni BD ) è stato stampato solo in 500 copie , per cui attenzione !!!!!! Se non ve lo siete accattato alla mostranon è sicuro che TUTTE le fumetterie che lo hanno <ordinato> lo riceveranno .

Non era stato proprio Dio , a <ordinargli>  l' olocausto ?

E si era allontanato , senza neanche lasciarmi il tempo di dirgli che non avevo <ordinato>  quello che aveva portato .

Si chiamava Sacrebleu , era un formaggio fermentato , ed era talmente forte che se lo  <ordinavi> contrassegno arrivava a casa tua da solo .

Art. 2 ( OGGETTO E LIMITI DELLA CONVENZIONE ) Il Servizio di Cassa di cui alla presente convenzione ha per oggetto la riscossione delle entrate e il pagamento delle spese facenti capo all' Istituto e dallo stesso <ordinate> con l' osservanza delle norme di legge ed in particolare del Regolamento concernente le " Istruzioni generali sulla gestione amministrativo-contabile delle istituzioni scolastiche " e di quelle contenute negli articoli che seguono nonché la custodia e l' amministrazione dei titoli e valori di cui al successivo art. 9 .

Sono costretta a tentare di leggere questi riquadri con gli occhi , nella speranza di riuscire ad <ordinare>  ciò che mi serve .

che né il sergente , che può ordinare a un soldato di marciare verso la bocca di un cannone o di restare su una breccia dove è pressoché sicuro di morire , può ordinare a quel soldato di dargli un quattrino del suo ; né il generale , che può condannarlo a morte per diserzione o per non aver eseguito gli ordini più disperati , può , con tutto il suo assoluto potere di vita o di morte , disporre d' un centesimo di proprietà di quel soldato o impossessarsi d' una briciola dei suoi beni ; ciò pur potendogli <ordinare> qualsiasi cosa e potendolo impiccare per la minima disobbedienza .

Nel silenzio della legge è lecito argomentare sull' ammissibilità di una delle tre ipotesi seguenti : 1 ° che si è inteso lasciare l' Ordine nelle stesse condizioni in cui si trovava prima della presa di Roma , ciò che non appare possibile ; 2 ° che si sia voluta la tacita approvazione della legge del 1848 , ciò che non è ammissibile ; 3 ° che si sia voluto considerare l' Ordine dei Gesuiti alla stessa stregua degli altri <ordini> religiosi , ciò che appare la soluzione migliore .

Esige una qualche cautela , poi , ciò che abbiamo deciso col piano e , prima ancora , con la legge , ossia il raccogliere e l'  <ordinare> , possibilmente al meglio , le esperienze e le sollecitazioni che sono pervenute a tutti - non solo ai Governi dell' Ulivo , a questo Governo e al Ministero che rappresento - attraverso i decenni , attraverso gli anni , dalla scuola militante e dal pensiero educativo .

Un sole radioso ha accompagnato l' esodo <ordinato> dei partecipanti a questo grande appuntamento .

E quando questo arrivò <ordinò> loro di uscire dal territorio della Repubblica entro trenta giorni e dichiarò guerra al Macedone .

ci troviamo in crisi di liquidità , pur con un portafoglio <ordini> ( tra l' altro di enti pubblici ) consistente ...

Organizzare i livelli in Illustrator Aprite il file Illustrator che intendete usare per l' animazione e <ordinatene> i livelli .

Chiunque abbia commesso l' errore di <ordinare> in un bar greco un caffè " turco " ( o , suppongo , viceversa ) può testimoniare di come , in certi contesti , l' identità del significato non escluda la contraddittorietà ideologica dei significanti .

Il sindaco di Campagna Lupia , Guido Moressa , lunedì scorso ha <ordinato> di risanare l' area di via San Marco 82 a Lova in cui opera l' allevamento di polli e tacchini del vicentino Fiorenzo Bassetto .

1411 Soltanto i sacerdoti validamente <ordinati> possono presiedere l' Eucaristia e consacrare il pane e il vino perché diventino il Corpo e il Sangue del Signore .

Quando il ricorso sia stato notificato ad alcuni soltanto dei controinteressati , il Ministero <ordina>  l' integrazione del procedimento , determinando i soggetti cui il ricorso stesso deve essere notificato e le modalità e i termini entro i quali il ricorrente deve provvedere all' integrazione .

Se il ricorso sia stato notificati ad alcuni soltanto dei controinteressati , manda allo stesso Ministero di <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti degli altri secondo le modalità previste nell' art. 9 , quinto comma .

inc " -- html head title Mostra il Feedback attivo / title / head body % Dim objConn , strconn , strsql , objRs Dim id , nome , email , commenti , status , ricevuto If Session ( " login " ) then strconn = Application ( " dbconn " ) Nella nostra query , <ordiniamo>  l' output così che la più vecchia viene fuori per prima , siccome non vogliamo fare aspettare I nostri clienti per troppo tempo .

Realizzare un programma Perl efficiente che <ordini>  l' intero archivio .

La religione di Stato dell' impero era l' ariana , dunque gli <ordinò> di abbattere l' Altare della Vittoria al senato .

Se lo chiamavano " pinna gialla " stai sicuro che non lo  <ordinava> nessuno .

Per cui quando in lista da Marchesi si legge Groppello Le Castelline ( Costaripa ) subito lo si <ordina> in chiave di risarcimento simbolico .

Sebbene non sia agevole dal combinato di tali norme individuare come momento necessariamente propedeutico all' avvio dell' esecuzione la formalizzazione in atto aggiuntivo degli accordi raggiunti con l' impresa , non vi è dubbio , che l' approvazione da parte della stazione appaltante del progetto tecnico in variante , – giusta l' art. 134 , commi 5 , 9 e 11 del citato D.P.R. 554/99 - debba fisiologicamente precedere tale avvio dell' esecuzione , che in caso contrario rimane effettuato sotto la responsabilità dei soggetti che l' hanno <ordinato> nonché a rischio della stessa impresa , la quale , secondo gli orientamenti della giurisprudenza civile , a fronte di regole generali e da presumersi note secondo l' ordinaria diligenza difficilmente potrebbe asserire di avere agito incolpevolmente ( cfr. Cass.,Sez. I , nn .

FACCI SAPERE modified : 28/12/2003 15.50.02 Non serve l' aiuto per Resident Evil Outbreak !!!!!! 28/12/2003 13.42.09 LEON 84 Ammazza che amici , e menomale che si vedono nel momento del bisogno !!!! Comunque il gioco l' ho già <ordinato> e rettifico il costo è di 85.90 € che mostrosità se si pensa che c' è il 50 % delle possibilità che non funzioni e se si pensa che è tutto in giapponese ( quindi sarà un pò difficile da completare , ma che ci possso fare se a me piaccione le sfide ardue ) .

carlodag Starting Member palermo 34 Posts Posted - 11/07/2004 : 13:13:47 Grazie mille l' ho <ordinato> proprio stamani appena mi arriva lo monto e ti faro sapere grazie mille ancora ah l' ho preso da nonsolonautica pure perchè è vicino a me a siracusa io sono a palermo hihihihihi Ciao Carlo Tsunami Advanced Member Ostia Lido ( Roma ) 2749 Posts Posted - 11/07/2004 : 14:02:58 Ok , imbocca al lupo e ICAB .

Il generale Mezzacapo ne <ordina>  lo stesso 20 marzo il trafugamento a Torino e il pesante pezzo d' artiglieria inizia il faticosissimo viaggio .

Se il ricorso non è stato proposto da o nei confronti di tutti i soggetti indicati nel comma 1 è <ordinata>  l' integrazione del contraddittorio mediante la loro chiamata in causa entro un termine stabilito a pena di decadenza .

Ove sorgano contestazioni il giudice tributario <ordina>  l' esibizione degli originali degli atti e documenti di cui ai precedenti commi .

Ciò che oggi veramente conta è stabilire la regolarità ( cioè la generalità e la permanenza ) di questo processo <ordinato> su diversi livelli del vivente , fenomenologia , questa , purtroppo ancora debole anche se sostenuta da eminenti biologi .

La conversione del ministro del palazzo imperiale nonché comandante della corte pretoria , Calocero , irrita ancor più l' imperatore che <ordina> che i giovani siano scorticati vivi e messi al rogo , ma le fiamme non lambiscono nemmeno le vesti dei giovani , che vengono condotti in carcere a Milano , perché le conversioni a Brescia continuano ad aumentare .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Destatosi dal sonno , Giuseppe fece come gli aveva <ordinato>  l' angelo del Signore e prese con sé la sua sposa , 25 la quale , senza che egli la conoscesse , partorì un figlio , che egli chiamò Gesù .

Il Comitato organizzatore ha comunicato che la parte del leone è stata fatta dai greci che hanno <ordinato>  l' 82 per cento dei biglietti , il restante è stato venduto soprattutto in Europa .

Nei casi previsti dal secondo comma , l' autorità giudiziaria <ordina> la pubblicazione della sentenza penale di condanna nei modi stabiliti dall' art. 36 del codice penale .

Valutare ed eventualmente <ordinare> agli addetti l' interruzione della linea elettrica .

Risposte : lanciare il pallone lontano o portarlo via con le mani dopo che l' arbitro è intervenuto spostarsi dalla barriera prima che il pallone sia in giuoco mettersi davanti al pallone per ritardare la ripresa del giuoco prolungare , senza motivo , qualsiasi ripresa di giuoco fingere di essere infortunato effettuare una ripresa di giuoco da una posizione non corretta , col solo scopo di indurre l' arbitro ad <ordinarne> la ripetizione far credere di voler effettuare una ripresa di giuoco e , senza motivo , lasciarla ad un compagno attardarsi nell' uscire dal terreno di giuoco durante la sostituzione giuocando da portiere , coprire o trattenere con il corpo il pallone per un tempo superiore al necessario 7 ) All' ora ufficiale di inizio della gara non è presente alcuna squadra oppure ne è presente una sola .

L' intera vicenda umana è un passaggio perpetuo dall' informale alla forma , dall' imperfetto e confusionato , al perfetto e <ordinato> e questo si ripete ciclicamente .

" S' <ordinò> per lo Comone , che la festa di Sant' Anna si guardasse come Pasqua sempre in Firenze " .

La Oku batté le mani per richiamare un' ancella – Conduci il principe Suzume nella sua stanza – <ordinò> , e l' ancella si inchinò profondamente al bambino , offrendogli poi la sua mano .

Perché , quando tu hai poche genti a comparazione del nimico , tu dei cercare degli altri rimedii come sono : <ordinare>  l' esercito tuo in iato che tu sia fasciato o da fiume o da palude , in modo che tu non possa essere circundato ; o fasciarti da' fianchi con le fosse , come fece Cesare in Francia .

Nondimanco si debbe avere questa avvertenza : di non <ordinare>  l' esercito tuo in una spiaggia e in luogo propinquo alle radici di quella , dove possa venire l' esercito nimico ; perché in questo caso , rispetto alle artiglierie , il luogo superiore ti arrecherebbe disavvantaggio ; perché sempre e commodamente potresti dalle artiglierie nimiche essere offeso sanza potervi fare alcuno rimedio , e tu non potresti commodamente offendere quello , impedito da' tuoi medesimi .

Se tu fossi assai inferiore di cavagli , <ordina>  l' esercito tuo tra vigne e arbori e simili impedimenti , come fecero ne' nostri tempi gli Spagnuoli , quando ruppono i Franzesi nel Reame alla Cirignuola .

Cornelio Scipione , sendo in Ispagna contro ad Asdrubale cartaginese , e sappiendo come ad Asdrubale era noto ch ' egli nell' <ordinare>  l' esercito poneva le sue legioni in mezzo , la quale era la più forte parte del suo esercito e , per questo , come Asdrubale con simile ordine doveva procedere ; quando di poi venne alla giornata , mutò ordine e le sue legioni messe ne' corni dello esercito , e nel mezzo pose tutte le sue genti più deboli .

Quando uno capitano si truova avere più esercito di quello del nimico , a volerlo circundare che non lo prevegga , <ordini> lo esercito suo di equale fronte a quello dello avversario ; di poi , appiccata la zuffa , faccia che a poco a poco la fronte si ritiri e i fianchi si distendano ; e sempre occorrerà che ' l nimico si troverrà , sanza accorgersene , circundato .

Quando uno capitano voglia combattere quasi che sicuro di non potere essere rotto , <ordini>  l' esercito suo in luogo dove egli abbia il refugio propinquo e sicuro , o tra paludi o tra monti o in una città potente ; perché , in questo caso , egli non può essere seguito dal nimico e il nimico può essere seguitato da lui .

Ed è da notare il nuovo modo che tenne Silla contro a costui in <ordinare>  lo esercito ; perché misse i veliti e i cavagli dietro e tutti gli armati gravi davanti , lasciando assai intervalli da potere mandare innanzi quegli di dietro quando la necessità lo richiedesse ; donde , appiccata la zuffa , con lo aiuto de ' cavagli a ' quali dette la via , ebbe la vittoria .

Passato lo sciopero generale di venerdì scorso , di cui ha apprezzato lo svolgimento " <ordinato> " , Maroni fa il primo passo e chiede ai sindacati " una proposta alternativa " dicendosi convinto che oggi " ci sono i tempi , i margini e i contenuti " ricominciare a trattare .

Bruco urticante contro i ravers Il prefetto <ordina>  lo stop Al Teknival , raduno dedicato alla musica techno , ci sono già stati 400 casi di allergia .

In 5.000 sono tornati a casa , gli altri resistono Bruco urticante contro i ravers Il prefetto <ordina>  lo stop Nonostante i rischi legati alla presenza del bruco urticante , al Teknical finora hanno partecipato 40.000 persone PARIGI - Nemmeno la martellante musica ' techno ' può fare nulla contro un bruco urticante che provoca arrossamenti , allergie e , nei casi peggiori , choc anafilattici : per la presenza di questo minuscolo animale sui prati di Marigny-le-Grande , sulle rive della Marna a nord-est di Parigi , 40.000 convenuti per il Teknival devono tornare a casa .

Di fatto , mentre le autorità hanno <ordinato>  l' annullamento dell' atteso evento ( dovevano arrivare in centomila ) , il festival , cominciato ieri , va avanti .

– <ordinò>  l' uomo agitando le braccia muscolose e spaventando le donne che lo stavano servendo facendole fuggire tra grida sommesse – Lasciatemi parlare con mia figlia - tossi per celare l' imbarazzo e , appena furono soli , guardò Chariza sorridendole amorevolmente .

Ancora nel luglio 1944 , sul fronte dell' Est , dove i soldati tedeschi combattono ferocemente contro i partigiani ( ebrei o non , russi o comunisti , ucraini , ecc. ) , l' esercito dà <ordini> drastici perchè i soldati tedeschi non partecipino a eccessi contro la popolazione civile , ebrei compresi .

Allora il re azteco , descritto dai cronisti come un uomo incerto e rassegnato , cambiò atteggiamento ed <ordinò>  l' espulsione degli intrusi .

Italia Nostra chiede che la Soprintendenza intervenga <ordinando> alla proprietà l' esecuzione dei lavori necessari per assicurare la conservazione e impedire il deterioramento .

fortuna che il mio negoziante se non c' è li ha lo  <ordina> _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Final Fantasy XI online Pg : 1 Name : Tarulinkd - Server : Ragnarok - Città : Sandoria - Job Rdm 29 / Blm 8 / Bst 28 / Smn 20 / Nin 25 / Rng 51 / Cooking : 65 Pg : 2 Name : Linkd - Server : Ragnarok - Città : Sandoria - Job Smn 20 / Blm 31 / Whm 10 / Monk 10 / War 5 /

Nel caso di accordi con i verificatori fiscali , l' Amministrazione fiscale o il tribunale , nel confermare l' accordo <ordina> l' attualizzazione monetaria del debito e il pagamento degli interessi risarcitori del 12 % annuale Un tema a sé stante è quello dell' anatocismo , ossia della applicazione di interessi sugli interessi .

Io soglio prendere non piccola ammirazione considerando come tu ci abbi infuso tanta e sì ferma e insaziabile avidità del piacere ; disgiunta dal quale la nostra vita , come priva di ciò che ella desidera naturalmente , è cosa imperfetta : e da altra parte abbi <ordinato> che l' uso di esso piacere sia quasi di tutte le cose umane la più nociva alle forze e alla sanità del corpo , la più calamitosa negli effetti in quanto a ciascheduna persona , e la più contraria alla durabilità della stessa vita .

Il prefetto , nell' ingiungere al trasgressore il pagamento della sanzione pecuniaria , gli <ordina>  l' adempimento del suo obbligo di ripristino dei luoghi o di rimozione delle opere abusive , nel termine fissato in relazione all' entità delle opere da eseguire ed allo stato dei luoghi ; l' ordinanza costituisce titolo esecutivo .

Egli stesso ha <ordinato>  questo attacco : per dimostrare che non é più possibile sbarcare in un' Italia presidiata dall' esercito germanico , come non è possibile sbarcare in Francia .

Qual ' è il pretesto per non compire con l'  <ordinato> per la Legge e andare contro giustizia ?

Qual ' è il pretesto per non compire con l'  <ordinato> per la Legge e andare contro giustizia ?

Il magistrato di sorveglianza nella cui giurisdizione il condannato è in permesso premio , ove ricorrano le condizioni per la revoca , può , su richiesta del pubblico ministero , disporre , con provvedimento motivato , la provvisoria sospensione del permesso , <ordinando>  l' accompagnamento del condannato nell' istituto .

gran pericolo della fortuna pubblica , e della privata : Che il tempo della tirannia non può cessare in un paese invecchiato nella corruzione de ' suoi usi senza contrariare i più grandi interessi , o irritare le passioni le più vili ; e che per conseguenza è del pari urgente , e necessario di opporre ai progetti della malevolenza , ed ai tentativi de ' malcontenti un governo egualmente attivo , e vigoroso , che prepari la felicità del Popolo per mezzo di leggi savie , e sconcerti i maneggi de ' suoi nemici con una attiva vigilanza , <Ordina>  ciò , che siegue : Art. 1 .

12 - CILE : il giudice Juan Guzman <ordina> che l' ex dittatore Augusto Pinochet sia processato per il suo presunto coinvolgimento nel Piano Condor , disponendone inoltre gli arresti domiciliari .

Si ricorda che , in base al Decreto del Presidente della Repubblica 30 settembre 1963 , n. 1409 , ripreso dall' art. 40 del Decreto legislativo 29 ottobre 1999 , n. 490 , Testo unico delle disposizioni legislative in materia di beni culturali e ambientali gli enti pubblici hanno l' obbligo di <ordinare> i propri archivi e inventariare i propri archivi storici , costituiti dai documenti relativi agli affari esauriti da oltre quaranta anni " .

Si riporta come il Segretario di Stato William Steward abbia commentato di fronte al Ministro britannico a Washington : " Posso suonare un campanello alla mia destra ed <ordinare>  l' arresto di un cittadino in Ohio .

Il 30 Novembre 1943 , inoltre , Mussolini , avvicinò tutti gli ebrei alla morte , <ordinando>  l' arresto e la concentrazione di tutti gli ebrei e stabilendo la creazione di campi di concentramento speciali che avrebbero avuto lo scopo di convogliare tutti gli ebrei .

Se il testimone , regolarmente convocato , si rifiuta o omette di comparire senza che sussista un legittimo impedimento , la Commissione può <ordinarne>  l' accompagnamento .

Gli enti pubblici hanno l' obbligo di <ordinare> i propri archivi e inventariare i propri archivi storici , costituiti dai documenti relativi agli affari esauriti da oltre quaranta anni .

Ai fini del comma 1 , il Ministero può con suo decreto <ordinare>  l' occupazione temporanea degli immobili ove devono eseguirsi i lavori .

" inviato il 12.02.2004 20:09:13 agnul Anty , l' ho <ordinato> : una settimana , credo .

Il governo ha <ordinato>  l' arresto di almeno cinque parlamentari eletti nel 1990 .

Chi ha <ordinato>  l' attacco ?

Ancora vi dirò un' altra bella cosa : egli è vero che tra l' una posta e l' altra sono <ordinate> ogne 3 miglia una villa , ov ' à bene 40 case d' uomini a piede , che fanno a ( n ) cora questi messaggerie del Grande Sire .

Basta che tu me lo  <ordini> ; anche se mi dovessi bagnare di sangue le membra , arriverò fino ai Neuri [ Sciti ] durante il solstizio , seguirò il corso dell' Istro nel cuor dell' inverno e l' ignoto Garamante 8 spezzerà i vincoli che mi legano alla mia gente .

Basta soltanto che tu lo  <ordini> " .

Fa' rivivere lo spirito con cui hai scritto queste cose , dimmi adesso : Basta soltanto che tu lo  <ordini> .

Il primo giudice , dopo avere <ordinato>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti di tutti gli altri medici del reparto , con la sentenza indicata in epigrafe , ha accolto il ricorso , ritenendo infondata l' eccezione con la quale la detta Azienda aveva dedotto il proprio difetto di legittimazione passiva e fondate le censure denunciate .

Il primo giudice , inoltre , avrebbe <ordinato>  l' integrazione del contraddittorio dopo avere disposto , in sede cautelare , la sospensione del provvedimento impugnato ; non consentendo così ai controinteressati di interferire e replicare nella sede cautelare ; 2 ) violazione dei d.lgs. 30 dicembre 1992 , n. 502 e 3 febbraio 1993 , n. 29 ed eccesso di potere , omessa valutazione delle risultanze processuali , nonché error in judicando ed error in procedendo , in quanto : 2.1 ) l' Azienda appellante non avrebbe avuto la legittimazione passiva in primo grado , dato che la fissazione dell' orario di servizio compete al primario preposto al

50/1980 e 39/1980 , è sufficiente la notificazione dell' appello ad una sola delle parti necessarie del giudizio di primo grado , ai sensi dell' art. 331 del c.p.c. ; il quale ( inserito nel capo riguardante le norme sulle impugnazioni in generale ) , in caso di sentenza pronunciata tra più parti in causa inscindibile ( o in cause tra loro dipendenti ) e non impugnata nei confronti di tutte , dispone , al comma 1 , che il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio fissando il termine nel quale la notificazione deve essere fatta .

Inoltre , la circostanza per la quale il primo giudice ha <ordinato>  l' integrazione del contraddittorio dopo avere disposto , in sede cautelare , la sospensione del provvedimento impugnato , non ha alcuna influenza sulla sentenza impugnata , data l' integrità del contraddittorio nel momento in cui il giudice ha deciso il merito .

Con specifico riguardo al giudizio di appello , la V Sezione cura poi di precisare come a livello di prassi il Consiglio di Stato abbia sempre quivi <ordinato>  l' integrazione del contraddittorio – ove necessaria – nei confronti di contraddittori non evocati in prima battuta dall' appellante .

rispetto a quello amministrativo , in cui campeggia l' atto quale unico elemento catalizzante in punto di identificazione della " causa " in parola ; 3 ) nel primo ( giudizio civile ) , una pluralità di parti darebbe origine ad una contestuale pluralità di cause le quali potrebbero , di regola , essere scisse in grado di impugnazione allorché la sentenza venga impugnata solo da una ( o nei confronti di una ) delle parti del giudizio di prime cure ; questo sarebbe il motivo per il quale è prevista la possibilità per il giudice ( civile ) di <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio eventualmente " difettoso " in appello , a pena di inammissibilità del gravame ( art. 331 cpc ) ; 4 ) nel secondo ( processo amministrativo ) l' atto impugnato , coinvolgente più soggetti ( ricorrente e controinteressati , oltre alla parte pubblica resistente ) , darebbe all' opposto origine sempre ad una sola causa ( nonostante la pluralità di parti ) , da instaurarsi nei termini nei confronti di tutti i soggetti già presenti in prime cure , a pena di inammissibilità e senza possibilità per il giudice amministrativo di ordinare l' integrazione del contraddittorio

( civile ) di ordinare l' integrazione del contraddittorio eventualmente " difettoso " in appello , a pena di inammissibilità del gravame ( art. 331 cpc ) ; 4 ) nel secondo ( processo amministrativo ) l' atto impugnato , coinvolgente più soggetti ( ricorrente e controinteressati , oltre alla parte pubblica resistente ) , darebbe all' opposto origine sempre ad una sola causa ( nonostante la pluralità di parti ) , da instaurarsi nei termini nei confronti di tutti i soggetti già presenti in prime cure , a pena di inammissibilità e senza possibilità per il giudice amministrativo di <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio ( la cui operatività suonerebbe latamente " sanante " ) .

" Mi informò di una telefonata degli Stati Uniti : gli avevano chiesto di dare <ordini> per autorizzare l' atterraggio sull' aerporto militare di Sigonella di un aereo egiziano dirottato all' altezza del Canale di Sicilia da F - 14 americani " .

Il 16 giugno lo stesso al-Sadr <ordinava> ai suoi guerriglieri di abbandonare Najaf , ma il 23 giugno rifiutava l' invito a partecipare alla Conferenza nazionale perché non gli sarebbe stata dato un adeguato riconoscimento politico .

Nel 290 a.C. il console Curio Dentato <ordinò>  lo scavo di una canale per far defluire le acque stagnanti del Velino nella valle reatina , convogliandole fino alla rupe di Marmore , da dove le fece precipitare nel sottostante alveo del fiume Nera con un salto di 165 metri .

Me lo farò <ordinare> da mio fratello in Italia così me lo porta non appena verrà a trovarmi .

Bertone l' ho <ordinato> Il codice Da Vinci .

Perché , allora , gli venne <ordinato> di circoncidere l' ottavo giorno ogni bambino maschio 157 , che non avrebbe potuto ancora credere con il cuore , perché gli fosse accreditato come giustizia , se non perché il sacramento aveva un grande valore in se stesso ?

Ma poiché essi trattano e dell' antica consuetudine della Chiesa e del battesimo di Giovanni , che suole suscitare una non piccola questione in quelli che prestano poca attenzione al fatto chiarissimo che l' Apostolo ha <ordinato> di battezzare quanti avevano ricevuto il battesimo di Giovanni 161 , allora non vanno esaminati con negligenza , ma rimandati a un altro volume , perché questo non abbia una misura eccessiva .

Ti posso dare l' orologio antico spetta che lo  <ordino> subito e te lo " mando " Orologio Antico per Verde vYBs 5 jxxql ( elle ) 5 kjz oI ( i maiuscola ) 8 q 6 QTajdv # Q & dimmi se va bene [ Modificato da Spiusa di Certolin il 1/4/2005 18:47 ] _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Nome pg : ( spazio ) Spiusa Nome città : Certolin 1/4/2005 18:37 [ adv ] Videogame.it Online Shop : acquista online in modo sicuro , scarica

veronica Registrato : 25/8/2004 Mobili antichi Spiusa di Certolin : Ti posso dare l' orologio antico spetta che lo  <ordino> subito e te lo " mando " Uaaaaaaaaa !!!! bello si piace ...

veronica , io ho la credenza e te l' ho già <ordinata> domani ti mando il codice , insieme al muro cuori ( non mi sono dimenticata !

Tuttavia , la Corte può , quando reputi che le circostanze lo richiedano , <ordinare> la sospensione dell' esecuzione dell' atto impugnato .

L' acquario l' ho <ordinato> quindi ( ahimè ) non posso ancora controllare i valori dell' acqua ...

Paolo 11/01/2005 10.59 IP : Nascosto framamed Post : 5 Forse mi sono spiegato male non è che non ho l' acqua , ma non ho ancora l' acquario perchè l' ho <ordinato> dal mio negoziante ed è in arrivo .

Con atto depositato in data 14 marzo 1996 il difensore ha in primo luogo chiesto che la Corte <ordini>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti degli Assessori Santino M. e M. Tonino C. , dei componenti della Giunta comunale che presero parte agli atti per cui è causa , del ragioniere del Comune Gilberto M. , dei dipendenti del Comune Salvatore M. , M. Francesca C. , Nicola C. e Liberato P ...

P. il quale , comunque , per tale ipotesi , insta affinché il Collegio voglia <ordinare>  l' estensione della domanda nei confronti del rag .

Dunque , la domanda relativa al mancato pagamento dei canoni ed al ristoro dei danni subiti dal Comune in occasione dell' episodio del settembre 1990 non può essere fondatamente coltivata nei confronti del G. P. il quale , comunque , per tale denegata ipotesi , ha insistito affinché la Corte voglia <ordinare>  l' estensione della domanda nei confronti del rag .

Il re che l' aveva anche lui letto mentre si trovava a Palermo , reduce dal suo viaggio , quasi in risposta alla Protesta pubblicò un editto ( 11 agosto del 1847 ) con il quale , esposte le riforme da lui apportate all' amministrazione finanziaria , ricordata la sua sollecitudine per alleviare le imposte e diminuire il debito pubblico , <ordinava>  l' abolizione del dazio sul macinato nei domini della terraferma , la riduzione del medesimo dazio in Sicilia , la riduzione di un terzo del dazio sul sale e la diminuzione della tassa sull' importazione dei vini siciliani nel continente .

Si comporta sempre con riserbo e garantisce la segretezza delle camere di consiglio , nonché l'  <ordinato> e sereno svolgimento dei giudizi .

- ventidue cittadini italiani e cioè : Abramo BESSIGNANI ; Domenico CAMERA ; Agostino CARNIGLIA , Emanuele CAUSA , Otello CENATELLI ; Cafiero CIPRIANI ; Giovanni COSTA LUIGI ; Carlo DELLA CASA ; Domenico DE PAOLO ; Carlo CAVERZANI ; Marcello GOFFI ; Giuseppe GOLISANO ; Bartolomeo MAFFEI ; Amelio MATOROZZI ; Alfredo MELDI ; Luigi CELSO MELDI ; Tullio MOLDENI ; GIOVANNI ODICINI ; Emanuele SCIUTTO ; Cipriano TURCO ; Diofebo VECCHI ; <ordinandone>  l' uccisione , avvenuta nella località Olivetta di Portofino in data 02/12/44 , e caratterizzata dalla particolare efferatezza dell' esecuzione , giacché i corpi dei fucilati vennero legati a massi di pietra e poi gettati in mare per impedirne la sepoltura .

15.5 Il Regolamento delle Assemblee , riportato in calce allo Statuto Sociale , disciplina l'  <ordinato> e funzionale svolgimento delle Assemblee ordinarie e straordinarie .

Banda fu processato nel 1995 per aver <ordinato>  l' uccisione di tre ministri del governo , ma fu prosciolto e in seguitò si scusò pubblicamente per qualunque sofferenza egli potesse aver ' inconsapevolmente causato ' .

Non appena raggiungerete Kronos , questi vi <ordinerà> di aprire l' uccello di fuoco .

Come potete contribuire : 1 - pubblicità e passaparola 2 - contribuzioni di qualsiasi entità 3 - contatti ( se conoscete giornalisti che scrivono su giornali alternativi ecc. ) Per i libri di Davis : Se sapete l' inglese potete <ordinarli> direttamente da lui in America .

Quindi , ordinato dagli Apostoli , dopo non molto precedette al martirio quelli che lo avevano <ordinato> : fu ordinato da loro e coronato prima di loro .

In primo piano sono , invece , danneggiati quanti hanno intrecciato rapporti col commerciante disonesto , che con operazioni azzardate e senza scrupolo disgrega l'  <ordinato> procedere dell' attività commerciale sulla piazza .

5 a ) anche per Lei i gamberi ( questo è l' antipasto <ordinato> ...

Per verificare tale evenienza il Presidente <ordina>  l' appello .

Qualcuno pensa probabilmente di cavarsela con un monumento al lettore ignoto , come si fa con le vittime di tutte le guerre ( e coloro che prima hanno <ordinato>  lo sterminio in genere sono gli stessi che poi ordinano il monumento ) .

Una volta terminato l' inserimento possiamo <ordinarli> in questo modo : apriamo la palette Tabella e selezioniamo l' intera tabella .

clicchiamo sul pulsante <Ordina> e l' ordinamento verrà eseguito .

di un permesso di soggiorno per i motivi appropriati , con eventuale sorveglianza di pubblica sicurezza , nel caso non sia possibile il rimpatrio in condizioni di sicurezza entro quindici giorni ovvero quando le condizioni di salute dello straniero non consentano il protrarsi della custodia ; c ) dispongono modalita' di custodia che non interrompano i rapporti affettivi tra familiari , qualora risulti comunque coinvolto un minore ; d ) annullano i provvedimenti , nel caso risultino infondati ovvero nel caso non sia certa l' eventuale sussistenza di alcuna delle condizioni di inammissibilita ' della domanda di asilo , e <ordinano>  l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il ricevimento della eventuale domanda di asilo ; e ) convalidano i provvedimenti di respingimento e di custodia provvisoria , ma ordinano l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato per consentire la presentazione di una domanda di asilo qualora i motivi di pericolo legati alla scelta del Paese di destinazione appaiano non manifestamente infondati .

ovvero quando le condizioni di salute dello straniero non consentano il protrarsi della custodia ; c ) dispongono modalita' di custodia che non interrompano i rapporti affettivi tra familiari , qualora risulti comunque coinvolto un minore ; d ) annullano i provvedimenti , nel caso risultino infondati ovvero nel caso non sia certa l' eventuale sussistenza di alcuna delle condizioni di inammissibilita ' della domanda di asilo , e ordinano l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il ricevimento della eventuale domanda di asilo ; e ) convalidano i provvedimenti di respingimento e di custodia provvisoria , ma <ordinano>  l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato per consentire la presentazione di una domanda di asilo qualora i motivi di pericolo legati alla scelta del Paese di destinazione appaiano non manifestamente infondati .

Il giudice puo' annullare il provvedimento di allontanamento e <ordinare>  l' eventuale rilascio di un permesso di soggiorno per i motivi opportuni anche nel caso in cui tale provvedimento interferisca con diritti fondamentali della persona o risulti non commisurato con la gravita' dell' infrazione di cui lo straniero si e' reso responsabile , tenuto conto , in particolare , dell' effettivo grado di inserimento sociale o lavorativo da questi raggiunto .

La nostra impresa è sicura , il prode esercito piemontese , guidato dal Re , viene in nostro soccorso ; l' Italia si <ordina> per combattere la guerra dell' indipendenza .

Di ritorno dal Niger , nel marzo 2002 , Wilson scrive un rapporto esaustivo che nega l' esistenza del traffico , e lo consegna al Dipartimento di Stato , alla Cia , allo stesso Cheney che aveva <ordinato>  l' inchiesta : è quello che rivela Wilson stesso in un articolo sul New York Times del 6 luglio scorso .

Quando Hitler <ordinò>  l' invasione di Norvegia e Danimarca , il trauma fu notevole ; l' Islanda era ancora formalmente una colonia e la possibilità di soffrire la stessa sorte dei fratelli scandinavi non era più solo teoria .

Prima di tutto , gli antinuclearisti statunitensi ci tengono a che si affermi sempre che le bombe atomiche sganciate su Hirsohima e Nagasaki furono progettate e costruite negli USA , e che furono gli Stati Uniti ad <ordinarne>  l' uso .

In questo sito puoi <ordinare> il libro che desideri e riceverlo in contrassegno .

Ai fini della presente direttiva : a ) per " cittadino di un paese terzo " s' intende qualsiasi persona che non abbia la citta ­ dinanza di uno degli Stati membri ; b ) per " decisione di allontanamento " s' intende qualsiasi decisione che <ordina>  l' allonta ­ namento adottata da un' autorità amministrativa competente di uno Stato membro auto ­ re ; c ) per " misura di esecuzione " s' intende qualsiasi misura adottata dallo Stato mernbro di esecuzione per attuare una decisione di allontanamento .

Roma , 5 luglio 2005 Redattori : Ersilia Calvanese e Alberto Giusti Il direttore aggiunto Il direttore ( Giovanni Canzio ) ( Stefano Evangelista ) [ 1 ] Commissionata dal Primo Presidente con nota del 13 giugno 2005 , n. 649/05 / SG di protocollo , in riferimento a tre recenti decreti adottati i primi due dalla sez. II penale e il terzo dalla sez. III penale , che hanno <ordinato>  l' oscuramento dei dati identificativi dell' imputato nelle relative sentenze da esse pronunziate .

Tuttavia queste entità postumane , come ammette lo stesso Stelarc , concluderebbero il loro viaggio all' interno della realtà virtuale , di un' " illusione di tele-esistenza ad alta fedeltà " , poichè " se i circuiti di feedback sensoriale tra il robot e l' operatore umano raggiungono quantità e qualità sufficientemente elevate , allora la distanza psicologica tra robot e operatore collassa ; in altre parole se il robot fa ciò che l' essere umano gli <ordina> e l' essere umano percepisce quello che viene percepito dal robot , allora il sistema uomo-macchina collassa in un' unica unità operativa " .

La proposta di Lilio di sopprimere i giorni di ritardo che si erano venuti accumulando nei secoli , fu caldeggiata dal gesuita Cristoforo Clavio ed accettata dal Papa il quale , con una bolla , <ordinò>  l' eliminazione di 10 giorni ed il passaggio diretto da giovedì 4 ottobre a venerdì 15 ottobre dei 1582 .

Al quinto giorno Serse spazientito <ordinò>  l' attacco sicuro di annientare i greci .

In effetti Abbate dichiarava che quella sera non si presentò alcun motivo di allarme ; nel caso fossero comparse tracce che per velocità o per altezza avessero potuto suscitare sospetti , senza dubbio ne sarebbe stata <ordinata>  l' intercettazione per il riconoscimento ( v. esame Abbate Gerardo , GI 03.06.89 ) .

 <Ordina> Link per : Titolo ( A / D ) Data ( A / D ) Giudizio ( A / D ) Popolarità ( A / D ) Siti correntemente ordinati per : Titolo ( Z - A ) Università Roma 3 Descrizione : Master in Politiche dell' incontro , nuova cittadinanza e pratica dei diritti nei contesti migratori .

Nei casi di rabbia conclamata il sindaco <ordina>  l' immediato abbattimento degli animali .

Gennaio 2001 : l' Amministrazione Bush <ordina> all' FBI e alle altre agenzie di sospendere le investigazioni a carico della famiglia bin Laden , incluse quelle in corso nei confronti di due parenti di Osama bin Laden ( Abdullah e Omar ) che vivevano a Falls Church , Virginia - vicino al quartiere generale della CIA .

a ; -- b ) { / / Ogni volta l' array viene scansionato if ( array [ b - 1 ] array [ b ] ) { / / Confronta i due elementi temp = array [ b - 1 ] ; / * qui i due elementi * / array [ b - 1 ] = array [ b ] ; / * vengono scambiati * / array [ b ] = temp ; / * con l' ausilio di temp * / } } } I due argomenti dell funzione bs ( ) sono l' array da <ordinare> ( array ) il numero di elementi contenuti in array ( count ) .

Per chi ama la matematica , se n e' il numero di elementi , la complessita' computazionale in tempo Ct sara' : Ct = n ^ 2 Ovviamente piu' la complessita' computazionale e' alta e piu' tempo ci vuole per <ordinare>  l' array , comunque il tempo impiegato e' diverso per ogni processore , quindi serve introdurre il concetto di complessita' computazionale · Ordinamento per Selezione A mio avviso questo tipo di algoritmo non e' molto superiore al Bubble Sort , infatti il numero di confronti e' sempre 1/2 ( n ^ 2 - n ) .

Poi prende il quarto e lo posiziona correttamente rispetto agli altri tre , e cosi' via fino ad aver <ordinato> tutto l' array .

Per esempio se devo <ordinare>  l' array 4 7 3 8 2 11 confronto tutti gli elementi distanti tre posizioni , quindi : 4 con 8 , e non li scambio 7 con 2 , e li scambio 3 con 11 , e non li scambio avro' quindi 4 2 3 8 7 11 quindi , prendendo quelli a due posizioni di distanza confronto 4 con 3 , e li scambio 2 con 8 , e non li scambio 3 con 7 , e non li scambio ( il 3 gia' era da scambiare ) 8 con 11 , e non li scambio avro' 3

scambio 3 con 7 , e non li scambio ( il 3 gia' era da scambiare ) 8 con 11 , e non li scambio avro' 3 2 4 8 7 11 ora quindi confronto tutti quelli adiacenti : 3 con 2 , e li scambio 2 con 4 , e non li scambio ( cmq il 2 sarebbe gia' stato cambiato prima ) 4 con 8 , e non li scambio 8 con 7 , e li scambio 7 con 11 , e non li scambio ( il 7 gia' era da scambiare ) e avro' finalmente l' array <ordinato> : 2 3 4 7 8 11 fantastico .

Faccio un esempio ; evendo l' array 4 3 7 2 9 5 e scegliendo come campione il valore 2 , avremo : 4 3 2 7 9 5 poi , per ognuna delle due parti { 4,3,2 } e { 7,9,5 } scegliero ' come campione il secondo valore , quindi avro' : 2 3 4 5 7 9 cioe' l' array <ordinato> .

La complessita' computazionale varia da 1 a n. · Ricerca binaria Se l' array e' <ordinato> siamo veramente fortunati .

" ho passato la mattinata tormentandomi tutta la mattinta con dilemmi amletici del timo " lo 0 <ordino> o non lo ordino ?

" ho passato la mattinata tormentandomi tutta la mattinta con dilemmi amletici del timo " lo 0 ordino o non lo  <ordino> ?

" " Non importa " , ella soggiunse , " non bisogna trascurar nulla per meritarla ; io ti aiuterò anche questa volta , e poiché bisogna che tu meni alla corte di tuo padre una bella fanciulla , penserò io a cercartene una che ti faccia vincere il premio : intanto divertiamoci , ed è per questo che ho <ordinato> un combattimento navale fra i miei gatti e i terribili topi del paese .

Il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del comune .

In questo caso potete <ordinare> tutti i prodotti che desiderate fino a 30 Kg , il prezzo della spedizione non varia .

D' ora in poi , su Internet vigeranno queste regole : ogni procuratore potrà <ordinare>  l' installazione presso gli ISP di Carnivore , il controverso sistema dell' FBI che permette di sorvegliare ogni tipo di comunicazione in Rete .

" In effetti c' è chi , magari per fare lo spaccone , <ordina> una birra invece che una coca-cola , ma non sono in tanti a farlo .

Inoltre , la società petrolifera messicana " Petroleos Mexicanos " ha <ordinato>  l' evacuazione di oltre 15.000 dipendenti dalle piattaforme off-shore , che si trovano nel golfo del Messico .

In caso di inosservanza delle disposizioni di cui ai commi 5 e 9 si provvede a sanzionare l' impresa produttrice e il distributore commerciale secondo quanto previsto dalla normativa vigente , e ad <ordinare>  l' immediato ritiro dal mercato delle apparecchiature in oggetto .

In caso di mancata ottemperanza al risanamento degli impianti di telefonia fissa , mobile e satellitare , nonché delle apparecchiature presenti sul territorio che producono fenomeni dannosi alla popolazione di origine elettromagnetica , il Ministro dell' ambiente può , con decreto , <ordinare> di disattivare l' impianto inadempiente e sanzionare il gestore .

Si arriva così al 25 luglio , quando il Comitato presieduto da Truman e Byrnes ( con anche la presenza del rettore dell' Università di Harward James Conant , invitato al Comitato « a nome della società civile » , che vergognosamente appoggia lo sterminio ) <ordina> al generale Caarl Spatz dell' Air Force la « missione atomica » su quattro possibili obiettivi ( Hiroshima , Kokura , Niigata e Nagasaki ) indicando una data provvisoria ( il 3 agosto ) .

Tommaso Ghirelli , romagnolo di nascita , bolognese d' adozione , <ordinato> vescovo lo scorso 30 novembre dal cardinal Biffi , è stato accolto dagli imolesi domenica scorsa sotto una pioggerella insistente , ma che non ha impedito di fargli sentire il calore tutto romagnolo .

E credo sia stupido e inutile riempire questo blog con uno slogan , Preferirei fosse riempito di pensieri e di idee Indirizzo permanente del post Commenti [ 43 ] Scrivi giovedì , 08 aprile 2004 Chi ama il rock Trovo che gli interventi del forum sul rock siano belli , davvero http://www.repubblica.it/speciale/2004/appelli/rock/index.html Indirizzo permanente del post Commenti [ 116 ] Scrivi giovedì , 08 aprile 2004 Il lungo addio Non ho resistito e l' ho <ordinato> subito , magari è già uscito anche in Italia , ma non sono andato a cercarlo .

Il completo l' ho già <ordinato> , arriverà .

DIREZIONI DI LAVORO Con l' introduzione dell' informatica si cerca di perseguire lo sviluppo cognitivo , l' apprendimento di metodi e strategie di risoluzione di problemi , l' abilità di <ordinare> e classificare informazioni , l' attitudine a ridiscutere e modificare il lavoro .

Egli stesso fa ciò che <ordina> di fare , e , come maestro buono , col suo esempio insegna ai suoi che ogni buon figlio deve aver cura dei suoi genitori .

Autore Risposta : Symon Inserita il : 05/10/2004 17:41:51 Messaggio : Io l' ho <ordinato> e il tipo da qui l' ho ordnato mi a detto che ci sta benissimo Autore Risposta : admin Inserita il : 05/10/2004 17:58:33 Messaggio : Pur di venderlo ...

Me l' ha <ordinata> il mio diabetologo Dr. Silvani di Forlì .

Ma aveva già precisato che <ordini> di questo genere non erano di sua iniziativa , bensì del comandante o del capo ufficio operazioni ( v. esami Battista Pierluigi , GI 12.05.92 , 12.06.92 , e 24.11.93 ) .

- Il giudice dell' esecuzione , quando <ordina>  l' incanto stabilisce , sentito quando occorre un esperto : 1 ) se la vendita si deve fare in uno o piu' lotti ; 2 ) il prezzo base dell' incanto determinato a norma dell' art. 568 ; 3 ) il giorno e l' ora dell' incanto ; 4 ) il termine che deve decorrere tra il compimento delle forme di pubblicita' e l' incanto , nonche' le eventuali forme di pubblicita' straordinaria a norma dell' art. 490 ultimo comma ; 5 ) l' ammontare della cauzione e il termine entro il quale deve essere prestata dagli offerenti ; 6

Allora l' ho <ordinato> via telefono alla casa editrice , che si chiama Geo Edizioni , al numero 0571 - 960206 o all' altro 0571 - 924051 , ora non ricordo , ma una mia amica che è in vacanza in Versilia l' ha comprato in libreria .

: mad : Ottavio - 25/07/2005 alle 15:11 Grazie francy 82 , credo proprio che lo  <ordinerò> per telefono perché a firenze non l' ho trovato .

Ato che acrobate , quanno se spurgevano pe ' cumpleta ' ' e disegne comme l' avevano <ordinate> l' architette !

All' improvviso arriva la notizia che l' ONU ha <ordinato> l' evacuazione di tutti i suoi funzionari stranieri .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Così entrò in un piccolo bar che lo ispirava , <ordinò> da bere e si sedette ad un tavolino .

In caso di interruzione dei lavori , devono essere eseguite le opere necessarie a garantire la sicurezza , l' igiene , il decoro e la stabilità della parti già costruite ; in difetto , l' Autorità comunale <ordina> al costruttore e / o al titolare della concessione o dell' autorizzazione , gli adempimenti necessari e , in caso di inottemperanza , dispone gli interventi sostitutivi a spese degli inadempienti .

- La Corte , sia a sezioni unite che a sezione semplice , pronuncia con ordinanza in camera di consiglio quando riconosce di dovere : 1 ) dichiarare l' inammissibilità del ricorso principale e di quello incidentale eventualmente proposto ; 2 ) <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio o disporre che sia eseguita la notificazione dell' impugnazione a norma dell' articolo 332 ; 3 ) dichiarare l' estinzione del processo per avvenuta rinuncia a norma dell' articolo 390 ; 4 ) pronunciare in ordine all' estinzione del processo in ogni altro caso ; 5 ) pronunciare sulle istanze di regolamento di competenza e di giurisdizione .

Nei casi di assoluta urgenza il direttore può <ordinare> per iscritto l' esecuzione immediata di variazioni ai sensi del terzo comma dell' art. 32 della legge sui lavori pubblici .

In caso di necessità ( con riferimento al comma precedente ) al Presidente è consentito <ordinare>  lo sgombero della sala .

Qualora il denunziato non si presenti nel giorno e nell' ora indicati nell' invito e non giustifichi la non comparizione , la Commissione , accertata la regolarità della notificazione , ne <ordina>  l' accompagnamento davanti ad essa per mezzo della forza pubblica .

La commissione può <ordinare>  l' immediato arresto delle persone proposte per l' assegnazione al confino .

L' ufficiale tedesco che <ordinò>  l' eccidio , Theo Saevecke , è stato condannato all' ergastolo a seguito delle indagini svolte dalla Procura militare di Torino , ma solo nel 1999 , quando vennero alla luce i fascicoli nascosti in un armadio con la connivenza degli allora ministri Taviani e Martino .

Dopo l' intervento del Comune , che <ordinava>  l' abbattimento della parte abusiva , il padrone dell' immobile ha fatto ricorso al Tar .

Solo l' ultimo confessore Marconi in Roma glie l'  <ordinò> savissimamente per sempre .

Durante la Guerra civile Lincoln aveva <ordinato>  l' arresto di chiunque parlasse contro la guerra ( erano finite dentro 13 mila persone , tra cui giornalisti , giudici , avvocati ) .

Cameriere : non lo teniamo , non è in stagione Cena ad aprile , <ordino>  lo Yamacase II , ovvero il testing menù .

Poi quando dice : Però , se le mie rime avran difetto , escusomi da una colpa de la quale non deggio essere colpato , veggendo altri le mie parole essere minori che la dignitade di questa ; e dico che se difetto fia ne le mie rime , cioè ne le mie parole che a trattare di costei sono <ordinate> , di ciò è da biasimare la debilitade de lo ' ntelletto e la cortezza del nostro parlare , lo quale per lo pensiero è vinto , sì che seguire lui non puote a pieno , massimamente là dove lo pensiero nasce da amore , perché quivi l' anima profondamente più che altrove s' ingegna .

Formalmente , Gadda infligge a Gadda l' autopunizione di un racconto quanto mai abnorme rispetto ai canoni ortodossi che vorrebbe peraltro imporgli : un caos narrativo straripante , un " pasticcio " creato apposta per sconvolgere l' uomo <ordinato> che sempre sosteneva di essere : « il pasticcio e il disordine mi annientano .

Se viene usato il formato lungo di visualizzazione ( - l ) , viene visualizzata questa data , se viene usato insieme a - t , l' elenco viene <ordinato> in base a questa data .

Se viene usato il formato lungo di visualizzazione ( - l ) , viene visualizzata questa data , se viene usato insieme a - t , l' elenco viene <ordinato> in base a questa data .

Qualora il provvedimento di respingimento sia annullato , il giudice può , su richiesta del cittadino comunitario ricorrente , <ordinare>  l' accoglimento del cittadino sul territorio dello Stato .

Sempre tutti insieme ed in modo sorprendentemente unitario abbiamo convenuto di proporre che l' Italia si attivi per la realizzazione di una Conferenza Internazionale di pace , con la partecipazione di tutte le parti interessate , Conferenza che faccia pure da garante per lo svolgimento <ordinato> e trasparente delle elezioni irachene e costituisca il primo passo per la necessaria sostituzione delle attuali forze militari ( che , piaccia o non piaccia , sono viste dalla popolazione come forze di occupazione ) con forze multinazionali che siano chiaramente percepite come forze di pace anche dalla popolazione irachena .

chi prova a darmi <ordini> .

La natura , benignamente come suole , ha <ordinato> che l' uomo non impari a vivere se non a proporzione che le cause di vivere gli s' involano ; non sappia le vie di venire a suoi fini se non cessato che ha di apprezzarli come felicità celesti , e quando l' ottenerli non gli può recare allegrezza più che mediocre ; non goda se non divenuto incapace di godimenti vivi .

Qualora il proprietario non ottemperi a quanto indicato dal comma precedente , il Sindaco , su proposta motivata dei competenti uffici tecnici comunali , ne <ordina>  l' adeguamento al proprietario inadempiente , stabilendo i criteri di esecuzione in conformità alle indicazioni degli uffici e assegnando un termine non inferiore a 90 giorni per l' inizio dei lavori , con l' avvertimento che , in difetto , il Comune provvederà con rivalsa all' esecuzione delle opere occorrenti .

Nel momento del pericolo MARIO e SULPICIO chiamarono alle armi i cittadini , ma i Senatori e i cavalieri non risposero all' appello ; tuttavia riuscì al vincitore di Giugurta di riunire un certo numero di armati , che , dislocati nel perimetro interno delle mura , accolsero a sassate i legionari di SILLA , che a quel punto <ordinò>  l' assalto alla città e i soldati , appiccato il fuoco ad alcune case di un quartiere , riuscirono a penetrare in Roma .

In nessuno dei due casi la nostra filosofia è quella del « lasciar fare » : ma quella di trovare , di volta in volta , il punto di equilibrio più convincente tra le legittime aspirazioni dell' individuo e l'  <ordinato> evolversi della società .

Decorso inutilmente il termine di cui al comma 7 , le amministrazioni vigilanti <ordinano>  l' immediato ritiro dal commercio delle unita' da diporto o dei loro componenti , a cura e spese del soggetto destinatario dell' ordine .

Quindi , mentre la Roma si difendeva ordinatamente e ripartiva grazie ai lampi di fantasia del proprio capitano , ormai pronto per il pallone d' oro , la Juventus provava ad attaccare in modo <ordinato> ma denunciava l' assenza di un uomo che potesse dare un tocco d' imprevedibilità alla propria manovra .

27 e seguente ) della persona giuridica è comunicato agli amministratori e al presidente del tribunale , il quale ne <ordina>  l' iscrizione nel registro delle persone giuridiche ( Cod. Civ .

Relativamente alle forze armate italiane dislocate in territorio nazionale o impiegate all' estero , è stato <ordinato>  lo stato di allerta " Bravo " , consistente nell' adozione di misure particolari di protezione e di vigilanza .

Quando con sentenza irrevocabile sia accertato che l' attività di organizzazioni , associazioni , movimenti o gruppi abbia favorito la commissione di taluno dei reati indicati nell' art. 5 , comma 1 il Ministro dell' interno , previa deliberazione del Consiglio dei Ministri , <ordina> con decreto lo scioglimento dell' organizzazione , associazione , movimento o gruppo e dispone la confisca dei beni .

Per che un dì dolendosene , ed essendo a ciò sopravenuto un lor compagno , che aveva nome Nello , dipintore , di liberar tutti e tre di dover trovar modo da ugnersi il grifo alle spese di Calandrino ; e senza troppo indugio darvi , avendo tra sé <ordinato>  quello che a fare avessero , la seguente mattina appostato quando Calandrino di casa uscisse , non essendo egli guari andato , gli si fece incontro Nello e disse : - Buon dì , Calandrino .

Per che , essendosi Calandrino un poco dal lavorio partito e andato per vederla , Bruno disse ogni cosa a Nello e a Buffalmacco , e insieme tacitamente <ordinarono>  quello che fare gli dovessero di questo suo innamoramento .

Sceso adunque Bruno giuso , e trovato Filippo e costei , ordinatamente disse loro chi era Calandrino , e quello che egli aveva lor detto , e con loro <ordinò>  quello che ciascun di loro dovesse fare e dire , per avere festa e piacere dello innamoramento di Calandrino .

Per la qual cosa , essendovi la giovane venuta , avendo Bruno prima con Filippo e con lei <ordinato>  quello che fosse da fare , disse a Calandrino : - Vedi , sozio , questa donna m' ha ben mille volte promesso di dover far ciò che tu vorrai , e poscia non ne fa nulla , e parmi che ella ci meni per lo naso ; e per ciò , poscia che ella nol fa come ella promette , noi gliele farem fare o voglia ella o no , se tu vorrai .

Lei a 8 anni se lo  <ordina> da sola !

Una strada di Aleppo , la via Baron , dove arrivò il tremendo telegramma di Taalat che <ordinava>  lo sterminio di un intero popolo .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

E , poi : mangiare zucchine non l' ha <ordinato> il medico .

Molte volte capita che ciò che sembra <ordinato> ad una persona risulta disordinato per un' altra essendo i modelli di disordine relativi al grado di conoscenza , mentre il vero senso dell' ordine è dato soltanto per intuizione diretta della purezza dell' armonia .

Perché quello che <ordinò> quel regno , conoscendo l' ambizione de ' potenti e la insolenzia loro , e iudicando esser loro necessario uno freno in bocca che li correggessi e , da altra parte , conoscendo l' odio dello universale contro a ' grandi fondato in sulla paura , e volendo assicurarli , non volse che questa fussi particulare cura del re , per tòrli quel carico che potessi avere co ' grandi favorendo li populari , e co ' populari favorendo e' grandi ; e però constituí uno iudice terzo , che fussi quello che , sanza carico del re battessi e'

Et essendo questo ordine antiquato , non si può chiamare principato nuovo , perché in quello non sono alcune di quelle difficultà che sono ne' nuovi ; perché , se bene el principe è nuovo , li <ordini> di quello stato sono vecchi et ordinati a riceverlo come se fussi loro signore ereditario .

E poi ancora devo osservare che la normativa prevede la possibilità di appellarsi ad un giudice , quindi viene garantito questo diritto ; però bisogna anche riconoscere che lo Stato di diritto deve difendere i propri confini , ma soprattutto l'  <ordinato> svolgersi della vita al proprio interno .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Prima sparse , furono poi composte in libro ; ma non isperi chi legge in esso ( una copia se ne conserva negli archivi della Trinità della Cava ) trovarvi distinte le materie legislative , essendo l'  <ordinare> de ' codici scienza moderna .

Pensando alla Giornata Mondiale della Gioventù del 2000 ( GMG 2000 ) , sappiamo che è soprattutto il volontariato cattolico , in particolare giovanile , quello capace di risolvere i problemi essenziali per lo svolgimento <ordinato> ed armonioso dell' evento secondo uno stile che gli è proprio , e che ne sa cogliere lo spirito .

Quando l' uomo ha <ordinato> anelli di cipolla fritti , il commesso gli ha detto che non vengono serviti per colazione .

se non l' avete letto questo articolo vi consiglio di farlo http://www.repubblica.it/2004/b/sezioni/cronaca/fecondavoto/catani/catani.html il giudice applicando la legge ha <ordinato>  l' impianto dell' embrione malato !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Io e la mia compagna siamo nella stessa situzione di quella coppoia con la differenza che abbiamo gia perso la nostra unica figlia ( di 14 mesi ) per una malattia genetica l' Atrofia spinale muscolare .

Però no indarno e sanza cagione alla prima fu <ordinato>  ciò , ma perché ciascheduno istea in suo stato e contento a quello che lli si fae , e non sia ardito di volere l' altrui cose , che per natura non sono sue .

Analisi del tempo di Up : Ordinamento a bolle Bubble Previous : Ordinamento a bolle Bubble Descrizione L' algoritmo di ordinamento a bolle si basa sull' idea di sfruttare tutti gli ordinamenti parziali eventualmente giá presenti nella collezione di elementi da <ordinare> .

E credo sia stupido e inutile riempire questo blog con uno slogan , Preferirei fosse riempito di pensieri e di idee Indirizzo permanente del post Commenti [ 43 ] Scrivi giovedì , 08 aprile 2004 Chi ama il rock Trovo che gli interventi del forum sul rock siano belli , davvero http://www.repubblica.it/speciale/2004/appelli/rock/index.html Indirizzo permanente del post Commenti [ 116 ] Scrivi giovedì , 08 aprile 2004 Il lungo addio Non ho resistito e l' ho <ordinato> subito , magari è già uscito anche in Italia , ma non sono andato a cercarlo .

Ordinanze Per le manifestazioni natalizie si <ordina>  l' istituzione del divieto di sosta ( con rimozione forzata ) e di transito veicolare nei giorni 11 e 12 gennaio 2005 dalle ore 14.00 alle 24.00 nelle seguenti strade : A. Angiulli , O. Viterbo , Apulia , Taranto , l .

IL COMMERCIO TELEMATICO La rete Internet si sta rivelando un ottimo canale per la vendita diretta al consumatore , con ridotti costi di contatto saranno presto raggiungibili milioni e milioni di consumatori che , senza spostarsi da casa potranno <ordinare>  l' ultimo capo di moda presso l' atelier di Parigi , o partecipare all' ultima asta di quadri antichi delle famose case d' asta londinesi .

La protesta dei magistrati da Repubblica - 21 maggio 2003 MILANO - Nuova ispezione alla procura di Milano : dopo quello  <ordinato> dal ministero della Giustizia , è scattato un controllo del ministero del Tesoro .

Come potete contribuire : 1 - pubblicità e passaparola 2 - contribuzioni di qualsiasi entità 3 - contatti ( se conoscete giornalisti che scrivono su giornali alternativi ecc. ) Per i libri di Davis : Se sapete l' inglese potete <ordinarli> direttamente da lui in America .

Come potete contribuire : 1 - pubblicità e passaparola 2 - contribuzioni di qualsiasi entità 3 - contatti ( se conoscete giornalisti che scrivono su giornali alternativi ecc. ) Per i libri di Davis : Se sapete l' inglese potete <ordinarli> direttamente da lui in America .

Te l'  <ordino> !

Il suo laboratorio era limitato ad una attività del tipo paesano , se non lo avesse scoperto il pittore Giuseppe Levati che , notando la qualità dei suoi mobili ( amava lavorare sul massello di noce ) , ne <ordinò> subito l' esecuzione di un cassettone di cui ne fornì il disegno con intarsi .

Ritrovato il lume della ragione e oppresso dal rimorso , consultò l' oracolo di Delo per trovare conforto : l' oracolo gli <ordinò> di mettersi al servizio di Euristeo , re di Micene , per dodici anni .

Inoltre ti offre l' opportunità di <ordinare> di domenica , di notte e quando ti pare .

Orbene , l' esito di questo fatto non dimostra forse che nei disegni di Dio esso era <ordinato> a questo scopo ?

Ma la stessa società , per evolversi , ha necessità di alcuni demolitori , che periodicamente creino una frattura importante fra l' esistente <ordinato> ed un rinnovemento , che nella sua genesi deve essere per forza di cose disordinato .

In proposito gli esperti hanno ribadito che nessuno può prevedere terremoti , che le piccole scosse sono migliaia ogni anno in Italia ed è impensabile <ordinare>  lo sgombero degli edifici ogni volta che la terra trema .

- Nel pronunciare sentenza di condanna alla reclusione o all' arresto per un tempo non superiore a due anni , ovvero a pena pecuniaria che , sola o congiunta alla pena detentiva e ragguagliata a norma dell' art. 135 , sia equivalente ad una pena privativa della libertà personale per un tempo non superiore , nel complesso , a due anni , il giudice può <ordinare> che l' esecuzione della pena rimanga sospesa per il termine di cinque anni se la condanna è per delitto e di due anni se la condanna è per contravvenzione .

Il disastro finanziario cade sulle braccia di Diocleziano Nel 271 l' imperatore Aureliano <ordinò> ai soldati e ai cittadini romani di abbandonare al Goti la vasta provincia della Dacia e le sue miniere & oro : la difesa di quelle terre costava orinai troppo sangue .

Banda fu processato nel 1995 per aver <ordinato>  l' uccisione di tre ministri del governo , ma fu prosciolto e in seguitò si scusò pubblicamente per qualunque sofferenza egli potesse aver ' inconsapevolmente causato ' .

Dear President " Ti comprero' un cagnolino solo se me lo  <ordinera'> il presidente degli Stati Uniti " .

Il tenente Bascom , convinto dell' inaffidabilità dei selvaggi , per tutta risposta aveva <ordinato>  l' arresto di Cochise ; ne era nata una sparatoria , nella quale alcun indiani erano stati feriti ed altri erano rimasti prigionieri dei bianchi .

Per le donne e i bambini Apache non veniva <ordinata> esplicitamente l' uccisione , limitandosi l' ordine a prescrivere che essi potevano essere catturati .

Accecato dalla smania di giungere a uno scontro che fosse " suo personale " Custer non si preoccupò di accertare la forza dell' avversario , <ordinando> oltretutto l' attacco frontale su un terreno sconosciuto .

Emblematica è la fine di Toro Seduto : la grande autorità che egli esercitava ancora sui pellirossa era considerata pericolosa , e ne fu <ordinato>  l' arresto , con la falsa accusa di avere fomentato un movimento , quello della danza degli spettri , che pretendeva , attraverso ritualità magiche , di far rinascere gli antichi padri per riportare i popoli rossi all' antico stile di vita e all' antica gloria .

Romero , liberato il 13 gennaio 2000 , ha contestualmente perduto il lavoro e gli è stato <ordinato> di lasciare l' Arabia Saudita entro tre settimane dalla scarcerazione .

In sostanza , non siamo di fronte a un concordato preventivo , ma a un vero e proprio condono preventivo , all' insegna dell' emergenza e del totale disinteresse per l' assetto <ordinato> del sistema tributario .

visione degli atti e con avvertimento che egli potrà , entro un termine fissato , presentare giustificazioni e documenti o chiederne la produzione , fare istanza per indagini ed esame di persone , indicando i punti sui quali desideri investigazioni o testimonianze ; compilazione , da parte dell' inquirente , di relazione riepilogativa dell' inchiesta , con invito all' Ufficiale di prenderne visione assieme agli atti e di presentare le proprie discolpe definitive entro un congruo termine ; rapporto finale contenente le conclusioni e proposte dell' inquirente , che non va comunicato all' Ufficiale ma trasmesso all' autorità che ha <ordinato>  l' inchiesta ; decisione da parte di detta autorità se infliggere o meno all' Ufficiale la sospensione dall' impiego ( e per l' Ufficiale delle categorie in congedo la sospensione dalle funzioni del grado ) formulando , in caso di decisione affermativa , apposita proposta al Ministro cui compete disporre la irrogazione della sanzione , ovvero se deferire l' Ufficiale stesso al Consiglio di disciplina per l' applicazione della più grave sanzione della perdita del grado .

Jospin ha <ordinato>  lo schieramento di 1.100 agenti a difesa delle istituzioni ebraiche .

Non riuscendo ad accettare le critiche che gli venivano mosse , <ordinò>  lo scioglimento delle società tribali e lo smembramento delle università .

Tutt ' intorno si stende l' abitato , <ordinato> e nitido , con le case che nel centro storico mostrano spesso la struttura in pietra calcarea e qualche bel portale , mentre dalle stradette battute dal sole si colgono scorci sui tetti in laterizi e sui giardini nascosti dai muri di cinta .

Il presidente ha facoltà , con provvedimento motivato , di sospendere e sciogliere l' adunanza e <ordinare> l' espulsione di chiunque sia causa di disordini , garantendo i diritti dei consiglieri secondo il regolamento .

La stessa non ha natura di stipendio , in quanto , pur trovando la sua fonte diretta ed immediata nel rapporto di lavoro che lega il dipendente alla struttura amministrativa dell' organizzazione giudiziaria , non finalizzata a compensare direttamente , ed esclusivamente tale prestazione , ma intende in modo speciale indennizzare solo il personale amministrativo delle cancellerie e segreterie giudiziarie del particolarmente intenso , delicato ed ininterrotto servizio prestato per l' esatto e <ordinato> funzionamento degli uffici giudiziari , condizione indispensabile per la corretta ed ordinata amministrazione della giustizia .

Il 10 dicembre scorso , con le ordinanze n. 5348 e n. 5349 , il Consiglio di Stato ha <ordinato>  lo " sblocco " del procedimento per la realizzazione della strada di accesso al nuovo Pronto Soccorso dell' Ospedale di Niguarda che era stato temporaneamente sospeso dal Tar della Lombardia .

Alcuni ex ufficiali di alto grado sono stati arrestati con l' accusa di aver <ordinato>  l' esecuzione extragiudiziale di sette immigrati nel 2002 .

La virtù dunque è l' amore <ordinato> , cioè conforme all' ordine stesso delle cose .

Ne segue dunque che ha l' amore <ordinato> chi evita queste cose : amare ciò che non dev' essere amato , o non amare ciò che dev' essere amato , o amare di più ciò che dev' essere amato di meno , o amare nella stessa misura ciò che dev' essere amato di meno o di più " 153 .

Il Re , arrivando da Londra e da Berlino , già dall' Ungheria <ordina>  l' esecuzione del Capitano e degli altri 13 , con lui .

ducati 999 Feb 18 2005 , 06:18 PM in qualsiasi negozio che lo  <ordina> .

Tutti quindi i discepoli di Cristo , perseverando nella preghiera e lodando insieme Dio ( cfr. At 2,42 - 47 ) , offrano se stessi come vittima viva , santa , gradevole a Dio ( cfr. Rm 12,1 ) , rendano dovunque testimonianza di Cristo e , a chi la richieda , rendano ragione della speranza che è in essi di una vita eterna ( cfr. 1 Pt 3,15 ) Il sacerdozio comune dei fedeli e il sacerdozio ministeriale o gerarchico , quantunque differiscano essenzialmente e non solo di grado , sono tuttavia <ordinati>  l' uno all' altro , poiché l' uno e l' altro , ognuno a suo proprio modo , partecipano dell' unico sacerdozio di Cristo .

Ma se poi vogliamo un' istituzione o un evento che fungano da spartiacque tra la nascita di questa moderna e onnicomprensiva " teoria del tutto " e i suoi più che illustri predecessori diventa allora possibile identificare due centri di aggregazione principali da poter usare come criteri per <ordinare>  questo multiforme movimento di pensiero .

& # xC 8 ; in questo mondo <ordinato> , pulito e contadino che il 16 aprile 1927 , per l' esattezza alle ore 3 e 45 , Joseph Ratzinger & # xE 8 ; venuto al mondo .

Su queste premesse la Fontana Bleu chiedeva : a ) la riunione del gIudizio a quello pendente dinanzi al GOA dott. Aievola oppure la sua sospensione in attesa della definizione di quest' ultimo ; b ) in subordine , <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti dei vari acquirenti delle unità immobiliari realIzzate nonché , se del caso , nei confronti delle varie pubbliche amministrazioni locatrici di alcuni immobili ; c ) in vIa ancora più gradata , dichiarare l' inammissibilità delle domande attoree ; d ) dichiarare il difetto di legittimazione attiva di essa Fontana Bleu , quanto meno in ordine al presunto danno ambientale ; e ) rigettarsi le domande per infondatezza e comunque per intervenuta prescrizione ; f ) in linea subordinata , in caso di accoglimento delle domando attoree , accertare che nella produzione dell' evento

sia la richiesta di <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti degli acquirenti o delle PA locatarie degli immobili edificati in località Pinetamare ; nel merito , deducevano il proprio erroneo coinvolgimento in causa , facendo in particolare rilevare , quanto all' Amministrazione della Marina Mercantile , che essa svolgeva attività gestoria ex art. 30 cod. nav .

gli aerei attaccanti , io <ordinassi> , durante l' attacco , due accostate di 300 per volta , in senso opposto .

Conviene che il capitano sia stimato di qualità che confidino nella prudenza sua : e sempre confideranno , quando lo vegghino <ordinato> , sollecito ed animoso , e che tenga bene e con riputazione la maestà del grado suo : e sempre la manterrà , quando gli punisca degli errori , e non gli affatichi invano ; osservi loro le promesse ; mostri facile la via del vincere ; quelle cose che discosto potessino mostrare i pericoli , le nasconda o le alleggerisca .

E pensando donde questo nasca , si crede per molti che sia la natura loro così fatta : il che credo sia vero ; ma non è per questo che questa loro natura , che gli fa feroci nel principio , non si potesse in modo con l' arte <ordinare> , che la gli mantenesse feroci infino nello ultimo .

Se questi implementano già un livello elevato di commercio elettronico l' ordine inoltrato verrà direttamente processato ed immesso nel sistema informativo che gestisce tradizionalmente gli <ordini> , a questo punto si attiveranno i processi relativi al recupero del prodotto dal magazzino e alla sua spedizione e consegna al cliente , senza intervento umano o creazione di " fogli " per le fasi di contatto , inoltro dell' ordine e sua gestione .

Landolfo Cotta fu gravemente ferito mentre era in viaggio per Roma : la guida della pataria fu assunta da Erlembaldo Cotta che passò il segno quando arrivò a <ordinare>  l' assedio dei preti simoniaci e concubinari nelle loro chiese .

Il vescovo di Cracovia , Lamberto Zurla , conoscendo quanto grande fosse la sapienza e la virtù di lui , lo  <ordinò> sacerdote e lo fece canonico della cattedrale .

Si individuano tre diverse modalità in cui può svolgersi l' esecuzione assistita , e che corrispondono a tre tipi differenti di piani forniti all' utente dal sistema : Piano completo totalmente <ordinato> .

Questa modalità è quella più interessante ai fini dell' assistenza all' esecuzione , ed è applicabile nei casi in cui sia possibile rappresentare a priori il compito mediante un piano completo parzialmente <ordinato> .

Si noti infine che , nella modalità di piano completo e parzialmente <ordinato> , l' utente vede ampliato il proprio ventaglio di scelte in ambiti in cui , senza il supporto del sistema , non riuscirebbe ad intravedere azioni eseguibili e finirebbe con il fermarsi .

In tale categoria di contratti rientra anche la concessione di crediti per il finanziamento dello spettacolo , che riveste una particolare finalità , dal momento che la tempestiva erogazione del contributo pubblico , oltre a consentire l'  <ordinato> , svolgimento della attività istituzionale di un ente operante nel campo della cultura - costituisce strumento di miglioramento della situazione economico-finanziaria , in quanto impedisce il maturarsi di interessi passivi e gli indebitamenti connessi alle tardive liquidazioni ( Corte conti , sez. contr .

Il giorno seguente mentre egli entrava in Sagrestia gli fece intendere , che si accostasse all' Altare , che lo voleva <ordinar> Sacerdote : ed esso prese il Sacerdozio senz' alcuna resistenza .

Dispone con decreto motivato la provvisoria sospensione <ordinando>  l' accompagnamento dal trasgressore in istituto e quindi trasmette immediatamente gli atti al Direttore dell' istituto per le decisioni di competenza .

Dispone con decreto motivato la provvisoria sospensione <ordinando>  l' accompagnamento dal trasgressore in istituto e quindi trasmette immediatamente gli atti al Tribunale di Sorveglianza per le decisioni di competenza .

Revoca immediatamente la misura e <ordina>  l' accompagnamento coattivo dell' affidato in carcere .

Qui , assieme ad altre persone , si sarebbe barricato il palestinese Mohammed Naife , accusato di aver attuato o <ordinato>  l' attacco al kibbutz Metzer , in Israele , in cui sono stati uccisi cinque israeliani , tra i quali due bambini .

Frank corre da una parte all' altra , sempre più veloce , sempre più affaticato per portare gli <ordini> .

Bush telefona a Cheney e <ordina>  l' allerta mondiale delle forze militari Usa .

ore 10.45 Le autorità <ordinano>  l' evacuazione di tutti gli edifici federali di Washington .

ore 13.02 Il sindaco di New York Rudy Giuliani <ordina>  l' evacuazione di Manhattan a sud di Canal Street .

Svolgimento del processo Con ricorso depositato in data 23 ottobre 2002 per l' annullamento e o rifor ma del decreto del Tribunale Civile di Siracusa in funzione di Giudice del lavoro del 26.9.2002 , notificato in data 8.10.2002 , la Telecom s.p.a. premes so che : con ricorso ex art. 28 Statuto lavoratori il sindacato opposto conveniva in giudizio la Telecom s.p.a. chiedendo che il Giudice accertasse l' antisindacabilità della condotta di deprivazione delle mansioni del Sig. Ste ­ fano Gugliotta <ordinando> alla società l' immediata cessazione del comporta ­ mento illegittimo desistendo da tutti gli atti commessi e con la rimozione di tutti gli effetti prodotti e per l' effetto ordinare la immediata restituzione della mansione al Gugliotta e ciò sempre sotto le comminatorie di legge ; che il Giudice aveva accolto il ricorso ; che tale provvedimento era inficiato dal difetto di un interesse collettivo tutelabile ex art 28 1 .

per l' annullamento e o rifor ma del decreto del Tribunale Civile di Siracusa in funzione di Giudice del lavoro del 26.9.2002 , notificato in data 8.10.2002 , la Telecom s.p.a. premes so che : con ricorso ex art. 28 Statuto lavoratori il sindacato opposto conveniva in giudizio la Telecom s.p.a. chiedendo che il Giudice accertasse l' antisindacabilità della condotta di deprivazione delle mansioni del Sig. Ste ­ fano Gugliotta ordinando alla società l' immediata cessazione del comporta ­ mento illegittimo desistendo da tutti gli atti commessi e con la rimozione di tutti gli effetti prodotti e per l' effetto <ordinare> la immediata restituzione della mansione al Gugliotta e ciò sempre sotto le comminatorie di legge ; che il Giudice aveva accolto il ricorso ; che tale provvedimento era inficiato dal difetto di un interesse collettivo tutelabile ex art 28 1 .

dichiarava ammissibile la richiesta di revisione , <ordinando> di conseguenza l' apertura del processo di revisione e sospendendo provvisoriamente l' esecuzione della pena inflitta ai ricorrenti .

dei magistrati ) prevede che il plico sia trasmesso al tribunale innanzi al quale il Primo ministro avrebbe assegnato ( Leggasi " citato " [ N.d.T.])i giudici che hanno pronunciato la decisione per ottenere il rimborso della somma versata a titolo di indennizzo alla parte lesa ( Poiché il testo francese è oscuro , si riporta il testo italiano originale del comma : " Il tribunale innanzi al quale é proposta l' azione di rivalsa ai sensi dell' articolo 8 chiede la trasmissione del plico sigillato contenente la verbalizzazione della decisione alla quale si riferisce la dedotta responsabilità e ne <ordina>  l' acquisizione agli atti del giudizio " [ N.d.T. ] .

A me sembrano molto più in contraddizione quelli che scattano sull' attenti ogni volta che l' America glielo <ordina> e si rifanno masticando luoghi comuni sulla cultura e il modo di vita di un paese del quale non sanno e non vogliono sapere niente .

morale della favola , spero che lo scarico che ti è arrivato ( se lo hai già montato ) sia stato più " plug & play " di quello che ho <ordinato> io , ma soprattutto contatta il tipo della roads x farti mandare il certificato giusto !

Le norme che <ordinano>  l' attività economica sono direttamente rivolte ad un pubblico non specialistico di imprese , grandi e piccole , e di cittadini .

È possibile <ordinare>  l' osso di procione .

Egli , anthropos teleios , è colui che dotato d' auctoritas detiene l' imperium vero , colui che <ordina>  lo spazio " misurandolo " come fa nella tradizione estremo-orientale il Wang , anche detto Tien-ki , " vetta del Cielo " , quando " passeggia " nel Ming-tang , il " Tempio della Luce " .

Per esempio , Kant parla , proprio nella Deduzione [ 41 ] , di una ‘ sinossi del senso ' , ossia del fatto che , prima dell' intervento delle categorie , il mondo è già disponibile per l' osservazione ; quanto dire che la materia è già <ordinata> senza l' intervento di qualsiasi struttura concettuale .

Leggi l' Opinione Valutazione : 10.05.2004 MA CHE BELLA CADUTA DI STILE Valutazione del Prodotto Giordano-Vini.com scritta da tokyoo Vantaggi : poteva essere un buon sito Svantaggi : trattano male i nuovi clienti Se siete nuovi clienti non provateci nemmeno ad <ordinare> su questo sito con il metodo conto corrente postale a 30 giorni .

- gli <ordinò>  l' amico con un certo spessore .

Il generale , che faceva parte della congiura , secondo il piano predisposto <ordinò>  l' arresto di tutti gli uomini delle SS , delle SD e della Gestapo presenti a Parigi : oltre 1500 persone .

" Pieno di paura , Shahriyàr disse a Shahzamàn : " Fratello mio , tocca a te per primo fare quello che viene <ordinato> !

Sort : apre un programma DOS che <ordina>  l' input .

Perfetta integrazione con sistemi aziendali backend - API aperte e toolkit consentono di sfruttare le infrastrutture esistenti , eseguire l' integrazione con i sistemi e i processi backend esistenti , come l' inserimento <ordini> , espletamento , pagamento , tassazione , shopping e movimentazione .

L' articolo 163 del codice penale è sostituito dal seguente : Nel pronunciare sentenza di condanna alla pena della reclusione o dell' arresto per un tempo non superiore a due anni , anche se congiunta a pena pecuniaria , il giudice può <ordinare> che l' esecuzione della pena detentiva rimanga sospesa per il termine di cinque anni se la condanna è per delitto e di due anni se la condanna è per contravvenzione .

Nel pronunciare sentenza di condanna a pena pecuniaria , anche se congiunta a pena detentiva , che , ragguagliata a norma dell' articolo 135 , sia equivalente a una pena privativa della libertà personale per un tempo non superiore a due anni , il giudice può <ordinare> che l' esecuzione della pena pecuniaria rimanga sospesa per il termine di cinque anni se la condanna è per delitto e di due anni se la condanna è per contravvenzione Se il reato è stato commesso da un minore di anni diciotto , la sospensione prevista dal primo comma può essere ordinata quando si infligga una pena restrittiva della libertà personale non superiore a tre anni , anche se congiunta a pena pecuniaria , e la sospensione prevista dal secondo comma può essere ordinata quando si infligga una pena pecuniaria , anche se congiunta a pena detentiva , che ,

Così l' Unione europea il 22 marzo blocca l' importazione di carni inglesi e <ordina>  l' abbattimento graduale di tutti i capi sospetti .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Nel caso in cui sia rilevato un comportamento dell' esercente il servizio lesivo dei diritti degli utenti , il medesimo articolo 2 , comma 20 , alla lettera d ) , prevede che l' Autorità possa <ordinare> la cessazione del comportamento e disporre l' obbligo di corrispondere un indennizzo .

Come se me l' avesse <ordinato> qualcuno , di farlo .

Il Giudice con lo stesso decreto <ordina> la cancellazione dei gravami , anche successivi alla trascrizione del pignoramento » .

Il comitato esecutivo , in conformità alle direttive del comitato organizzatore , provvede inoltre a quanto necessario per assicurare l'  <ordinato> e proficuo svolgimento dei lavori sul piano amministrativo .

Secondo la parola del Cantico divino , per introdurre Teresa nella sua intimità più profonda , lo Sposo aveva dovuto <ordinare>  l' amore nell' anima sua e regolarvi la carità ( Cant . <Ordina>  questo libro alla : Libreria dei Popoli E-mail : libreria@saveriani.bs.it Via Piamarta 9 , 25121 Brescia Tel. 030/377 27 80 Fax 030/377 27 81 ( Si accettano ordinazioni via E-mail , fax e telefono ) Nell' ordinazione via Email e fax si prega di specificare sempre la quantità desiderata e : - per i libri : autore , titolo , casa editrice ; - per le videocassette : titolo e edizioni ( produzione ) ; - per altro materiale : il tipo ( cartolina , biglietto o poster ) , il paese contrassegnato e il numero di serie .

Il case l' ho <ordinato> , mi arriverà tra giorni ma tanto Mp.it sono mesi che non lo giro più ( tranne alcuni 3 d a cui sono sottoscritto ) e cmq non potrò finire il case completamente almeno prima di quest' estate .

Nota : per trovare un aggiornamento specifico , utilizzare l' opzione <Ordina> per nella parte superiore dell' elenco degli aggiornamenti .

Produzione ' pull ' : L' impresa produce soltanto quello che le è stato <ordinato> ed elimina l' inventario ; in contrasto al modo tradizionale di produrre ( sistema push ) che fa uso delle stime di vendita per determinare la quantità della produzione .

50.000 a quelli cui è stato corrisposto sino al 31.12.1994 ex art. 1 , comma 3 ° , L. 460/88 ; 3 ) condannare l' Azienda USSL n. 30 di Desio a pagare ai ricorrenti un' indennità per il periodo di congedo ordinario aggiuntivo non goduto dall' anno 1988 ; in via subordinata : 1 ) accertare e dichiarare che i ricorrenti sono stati esposti e sono tuttora esposti al rischio radiologico in maniera discontinua , temporanea od a rotazione e per l' effetto <ordinare> all' Azienda USSL n. 30 di Desio di corrispondere agli stessi l' indennità mensile lorda di £ .

Nello stesso 1939 la cantata Zdravitsa ( una sorta di brindisi augurale ) piace a Stalin , che ne <ordina>  l' esecuzione perfino nelle strade attraverso altoparlanti .

La psicosomatica è inutile : se non c' è un rapporto di causa-effetto che <ordini>  l' accadere del corpo , tutto si trasforma in evento idraulico .

Inoltre ti offre l' opportunità di <ordinare> di domenica , di notte e quando ti pare .

% dei compensi dovuti ai commissari , a causa dell' assenza di risorse conseguenti al mancato accreditamento delle somme spettanti alle scuole per gli esami dell' anno scolastico 2000 - 01 ; - quali urgenti provvedimenti intenda assumere il Ministro per porre fine alla grave situazione di incertezza e scontento che caratterizza la scuola italiana alla vigilia dell' inizio degli esami di Stato , che dovrebbero svolgersi , al contrario , in un clima di serenità e di serietà ; - quali misure organizzative intenda adottare il Ministro per intervenire tempestivamente nell' ambito dei numerosi adempimenti necessari per lo svolgimento <ordinato> delle prove e per evitare scorrettezze e violazioni della regolarità e della deontologia nel corso degli esami ; - quali urgenti provvedimenti intenda assumere per rispondere almeno da un punto di vista economico alle attese di commissari e presidenti che svolgeranno un lavoro difficile e soggetto , a causa della confusa normativa emanata dal Ministero , a possibili , gravi rischi di mancata correttezza formale e sostanziale nello svolgimento delle prove .

Siamo al 20 giugno 2002 : il Sindaco di Forlì Franco Rusticali <ordina>  l' abbattimento di 330 alberi entro 3 mesi ; dichiara : « La mia firma è solo coscienza » .

Prevede , infatti , una " gestione offerte " per seguire le trattative con i clienti / fornitori e una " gestione <ordini> " per l' acquisizione / invio degli ordinativi di acquisto / vendita delle merci .

A fronte di tali <ordini>  l' azienda effettuerà una o più consegne di prodotti accompagnate dai documenti fiscali ( Documento di Trasporto o Fattura ) .

Tale modulo consentirà di assegnare ai prodotti uno o più lotti , a cui può anche essere associato un codice partita , e di gestirne la relativa movimentazione ( sia del ciclo attivo che passivo ) nei vari contesti di movimentazione della merce ( gestione movimenti , gestione documenti e gestione <ordini> ) con l' aggiornamento automatico dei progressivi ( quantità ) nelle relative schede numeriche ( o contabili ) .

Il Giudice del lavoro ha dato costantemente ragione ai legali della CGIL Scuola in almeno una trentina di casi trattati , <ordinando> all' Amministrazione l' inserimento in graduatoria dei maestri esclusi .

Lo <ordina>  l' abito per le nozze con Ben Passo avanti per la coppia Ben Affleck - Jennifer Lopez , ormai diventata il tormentone per eccellenza dell' estate .

Quindi la sentenza del Consiglio di Stato che sancisce ciò che era " ovvio " è tanto più straordinaria in quanto deve intervenire per riconoscerlo e deve " <ordinare> " l' esercizio di un diritto negato e l' obbligo di gestire una scuola all' insegna della trasparenza e del buon andamento ed affermare che ad esso tutti concorrono , anche attraverso la verifica della correttezza amministrativa .

Queste cose così nella presenzia del soldan dette e da lui tutte udite e intese , non sappiendo egli ancora a che Sicurano , che questo  <ordinato> avea e domandato , volesse riuscire , gli disse Sicurano : - Signor mio assai chiaramente potete conoscere quanto quella buona donna gloriar si possa d' amante e di marito ; ché l' amante ad una ora lei priva d' onore , con bugie guastando la fama sua , e diserta il marito di lei ; e il marito , più credulo alle altrui falsità che alla verità da lui per lunga esperienza potuta conoscere , la fa uccidere e mangiare a ' lupi ; e oltre a questo tanto il bene e l' amore che l' amico e '

In considerazione dei probabili effetti collaterali delle terapie neoplasiche e del malefico Linfoma che mi segue piacevolmente , mi autoprescrivo un ecocardiografia ( nel senso che dico al mio medico di famiglia che il mio ematologo mi ha <ordinato>  l' esame ) , naturalmente senza farne parola a nessuno dei mostri con cui conmuoio ( " convivere " è un termine eccessivo per la fattispecie in questione ) .

Queste sono concetti puri in virtù dei quali l' intelletto può <ordinare> e unificare i fenomeni sotto una comune rappresentazione , e sono creazioni spontanee dell' intelletto , finalizzate alla comprensione .

Da ciò si desume che , poiché gli artt. 739 e 742 bis c.p.c. pongono la regola generale della reclamabilità al giudice superiore dei decreti emessi nei procedimenti in camera di consiglio , anche il decreto che <ordina>  l' ispezione , in difetto di una deroga alla regola generale , è immediatamente reclamabile .

In conclusione deve ritenersi che il provvedimento con il quale il tribunale <ordini>  l' ispezione della amministrazione della società sia un provvedimento interlocutorio di natura istruttoria , preordinato all' accertamento delle gravi irregolarità commesse dagli amministratori e dai sindaci , con efficacia meramente endoprocessuale e , pertanto , volto ad acquisire la prova dei fatti che possono giustificare l' adozione dei provvedimenti di cui al terzo comma , ai quali ultimi , nel senso sopra indicato , può riconoscersi natura cautelare .

Nello stesso senso Corte d' Appello Milano 24.5.1996 , in Le Società 1996 , 1161 con nota adesiva di A. Matcinkiewicz ; F. Carnelutti " Appellabilità del decreto del tribunale che <ordina>  l' ispezione dell' amministrazione di una società per azioni ?

[ 4 ] " Il tribunale , sentiti in camera di consiglio gli amministartori e i sindaci , può <ordinare>  l' ispezione dell' amministrazione della società ...

Il 25 febbraio si era svolto un colloquio fra il vice direttore della sede triestina del Credito italiano ed il prefetto di quella città , Bruno Coceani : all' azienda di credito continuavano a pervenire da parte dell' autorità germanica <ordini> per l' accredito degli averi degli ebrei in un conto intestato alle autorità tedesche , ai quali però sia la banca in questione che le altre aziende di credito si erano sino a quel momento astenute dal dar corso .

Art. 1151 Pagamento delle indennità L' autorità giudiziaria , avuto riguardo alle circostanze , può disporre che il pagamento delle indennità previste dall' articolo precedente sia fatto ratealmente , <ordinando> , in questo caso , le opportune garanzie ( 1179 ) .

La coalizione antispagnola Subito gli oppositori della Spagna si coalizzarono : in Valtellina il partito protestante attaccò e massacrò i cattolici , impadronendosi dei forti che chiudevano il passaggio tra Milano e la valle del Reno ; la Savoia e Venezia stipularono un trattato di alleanza contro future aggressioni ; nelle Province Unite Maurizio d' Orange <ordinò>  l' arresto e in seguito l' assassinio di Oldenbarneveldt , colui che aveva sottoscritto la tregua del 1609 con la Spagna .

Wallenstein , invece , assumeva atteggiamenti sempre più indipendenti dall' imperatore che nel gennaio 1634 arrivò a firmare un decreto di destituzione del generale da ogni incarico , e ne <ordinò>  l' arresto . <Ordinato> in questo modo lo esercito , si ha a fare muovere e , nello andare , osservare tutto questo ordine ; e sanza dubbio egli è sicuro da tutti i tumulti de ' paesani .

Se viene che sia assaltato da uno esercito <ordinato> , questo assalto non può nascere subito , perché uno esercito ordinato viene col passo tuo ; tanto che tu sei a tempo a riordinarti alla giornata e ridurti tosto in quella forma , o simile a quella forma di esercito che di sopra ti si mostrò .

Voi avete ad intendere che uno principe debbe <ordinare>  l' esercito suo più espedito che sia possibile e torgli tutte quelle cose che gli aggiugnessero carico e gli facessero difficili le imprese .

Per i lavori in largo Porta Grande Dal 2 novembre e fino a conclusione dei lavori , per l' esecuzione dei lavori conclusivi di risanamento di largo Porta Grande si <ordina> : - l' istituzione del divieto di fermata ( con rimozione forzata ) nelle seguenti strade : via Salvatore Bini ( su entrambi i lati ) , via Abate Eustasio ( tra piazza Caduti e via Bini , su entrambi i lati ) , zona parcheggio antistante Palazzo de Bellis , via dell' Unità ( tra via Margherita di Savoia e largo Porta Grande ) , largo Porta Grande ( tra via piazza Vecchia e piazza Caduti Castellanesi ) ; - l' istituzione del divieto di transito per i veicoli superiori a 35 ql in largo Porta Grande ( tra

E questo sistema che <ordina> i processi innovativi , addolcisce le scelte di consumo e le socializza , determina forme di risparmio meno irrazionali del puro e semplice gioco ( investimenti in oggetti d' arte o mecenatismo , ad esempio ) può provenire soltanto da una " repubblica delle opinioni " , che per definizione sfugge al mercato .

La reiterazione dell' ordine di abbattimento prevista nel sistema penale Il legislatore nel 1985 , evidentemente con una realistica intuizione , aveva creato una ulteriore norma di copertura di garanzia quando nell' articolo 7 / ultimo comma della legge n. 47 prevedeva per il giudice penale l' obbligo di <ordinare> a sua volta nella sentenza di condanna la demolizione delle opere abusive " se ancora non sia stata altrimenti eseguita " .

Udito questo Pelia gli <ordinò> subito di andare a prendere il vello che si trovava in Colchide , appeso a una quercia nel bosco sacro di Ares , ed era sorvegliato da un serpente che non dormiva mai .

e zick è un domatore cioè riesce ad <ordinare>  quello che vuole , questo lo usa x i nemici ma è fatto proprio bene e fa davvero ridere sopratutto i primi numeri !

Come se ce l' avesse <ordinata> il dottore di sorbircela eternamente , ma evidentemente i produttori nel fare indagini di mercato hanno capito che la gente è drogata da queste cose .

Al contrario , il contenuto della lettera con cui l' imperatore aveva <ordinato> che gli s' inviasse Ingenzio 6 e che essi lessero a loro danno mentre era in favore di Ceciliano , era che il proconsole Eliano , nel processo di Felice , giudicò nel modo del tutto opposto e risultò che Felice era innocente riguardo alla colpa di " tradimento " .

Suna no Castle no Casanova conclude il cd con un pezzo pop anni 80 che ne possiede tutti i crismi , spunti tratti dai Soft Cell e dagli Alphaville per un brano che si fa ascoltare molto facilmente e che non lascerà poi tanto dentro , ma non l' ha mica <ordinato> il dottore di trovare la sostanza in qualsiasi cosa si ascolti .

Agli occhi di tutti , re Leoric era come impazzito , e <ordinava>  l' esecuzione capitale per chiunque contestasse le sue decisioni e il suo modo di agire .

" " Perché lo ha <ordinato> " rispose la cameriera , sbigottita .

Compra " AcidoAcida " dei Prozac + , il vero antidepressivo » ) , in quanto in contrasto con gli articoli 11 e 12 del codice di autodisciplina che tutelano i bambini , gli adolescenti , la salute , la sicurezza e l' ambiente , <ordinandone> la sospensione .

È quel che <ordina>  l' Apostolo quando scrive : Che il peccato non regni nel vostro corpo mortale , sì da obbedire alle sue concupiscenze ; né prestate le vostre membra come armi d' ingiustizia al peccato 5 .

Non è , tuttavia , per questo motivo che la rivelazione , assolutamente parlando , è necessaria ; ma perché Dio , nella sua infinita bontà , ha <ordinato>  l' uomo ad un fine soprannaturale , a partecipare , cioè , i beni divini , che superano del tutto le possibilità dell' umana intelligenza .

Forse , in una cultura secolare , può essere definito nel modo più <ordinato> come lo stato di grazia quello in cui l' individuo non trascura la correzione degli errata letterali o di fondo nei testi che legge e trasmette ai posteri .

Ma state attenti a quello che <ordinate> .

Ma state attenti a quello che <ordinate> .

Ma state attenti a quello che <ordinate> .

Ma state attenti a quello che <ordinate> .

Per tanti anni Kairè ha fatto tutto quello gli aveva <ordinato> l' ucciso e riusciva sempre a trovare il cibo , ma una volta al mese capitava di non trovare nulla .

Fra una tortura e l' altra mi <ordinano> di firmare la mia confessione e cioè che possedevo dei CD e dei DVD biblici e che evangelizzavo in Arabia saudita .

con atto formale pervenuto alla Direzione centrale della Polizia di prevenzione , nelle prime ore del pomeriggio dello stesso 18 novembre ha <ordinato>  l' acquisizione in copia della medesima documentazione , che a lui era stata segnalata in data 7 novembre . <Ordinare>  lo spazio web è semplicissimo : basta compilare il modulo di richiesta on-line presente all' indirizzo hosting.vamosacliccar.it/hosting/modulo_ordine_spazio.htm , l' attivazione avverrà entro 4/8 ore dalla data di ricezione del pagamento .

L' A.U.S.L. può , per motivi di igiene segnalati anche dal Servizio Cimiteriale , <ordinare> d' ufficio l' estumulazione di feretro e il suo rivestimento con una ulteriore cassa di zinco .

Alternativamente , l' FCC può <ordinare> la vettore di cessare e desistere dalla pratica o dall' omissione in questione , cfr. 47 U.S.C. § 205 ( a ) .

A differenza dei miei compagni , soffro per quello che vedo e soffro per quello che sento qui dentro e per quello che mi <ordinano> di fare !

Nel 1828 dopo studi approfonditi di ingegneri ed esperti , Leopoldo II di Lorena <ordinò>  l' inizio dei lavori per la definitiva bonifica di Grosseto ; nel 1846 fu innalzato nella piazza grande della città un monumento a lui dedicato a riconoscimento dell' importanza della sua opera per il benessere dell' intera Maremma .

che all' epoca risultarono vani gli sforzi di una cordata di cooperative ed in particolare svanì un' operazione del Cerpl-Granarolo per rilevare l' azienda , lasciando campo libero al gruppo parmense ; che questo ha comportato che lo stabilimento reggiano ha cominciato a produrre non più solo in esclusiva per Giglio ma soprattutto per Parmalat e altri marchi ; che nel frattempo il gruppo Parmalat , a seguito dell' acquisizione di ulteriori aziende e marchi , tra i quali recentemente quello della divisione latte della Cirio , è andato assumendo una posizione talmente dominante nel settore che l' Antitrust ha <ordinato> all' azienda di Parma la cessione di sei marchi , tra i quali quello dell' azienda reggiana ; che una proposta di acquisizione da parte della Granarolo , che aveva suscitato consensi per la prospettiva di un ritorno nel settore della cooperazione , è stata respinta dall' Antitrust , e che tale diniego ha cagionato la seria preoccupazione che lo stabilimento possa essere infine dismesso da parte del gruppo ; che la famiglia Tanzi né conferma né smentisce le voci riguardanti la dismissione dello stabilimento reggiano , mantenendo una sostanziale reticenza nei confronti dei lavoratori e dei sindacati , e

Sarebbe un mio invio che non proverrebbe più da me , ( oppure un invio proveniente da me perché l' avrei <ordinato> io ma non più un mio invio , come preferisci ) .

Sarebbe un mio invio che non proverrebbe più da me , ( oppure un invio proveniente da me perché l' avrei <ordinato> io ma non più un mio invio , come preferisci ) .

Disposizioni relative alle sanzioni Art. 6 Cumulo giuridico in fase di esecuzione Quando più reati unificabili in unico cumulo giuridico ai sensi degli articoli 76 e 77 siano stati giudicati separatamente , si applica l' art. 671 c.p.p. Art. 7 Disposizioni relative alla sospensione condizionale Se la sospensione condizionale è stata concessa con più sentenze , al di là dei limiti di cui all' art. 81 , il giudice dell' esecuzione revoca le sospensioni e <ordina>  l' esecuzione della pena .

In realtà non è tanto la musica a fare delle cose curiose bensì il mondo , che stupito e spiazzato dalle strategie adottate dalla musica per evolversi , reagisce rifugiandosi in categorie già note , che magari danno l' illusione di <ordinare> la realtà , ma certamente non aiutano a capire che succede ( in generale , e in particolare ) alla musica .

PQM Visto l' articolo 23 legge 87/1953 , il Tribunale solleva la questione di legittimità costituzionale dell' articolo 707 Cp in riferimento agli articoli 3 , 13 , 24 comma 2 , 25 , comma 2 , 27 , commi 1 , 2 e 3 , della Costituzione ed <ordina>  l' immediata trasmissione degli atti alla Corte Costituzionale .

P.Q.M. Il Tribunale amministrativo regionale per il Piemonte , Sezione II , accoglie il ricorso in epigrafe , e , per l' effetto , <ordina> alla Questura di Torino , in persona del Questore pro tempore , di provvedere in ordine all' istanza del ricorrente entro il termine ritenuto congruo di venti giorni dalla comunicazione in via amministrativa della presente sentenza , o dalla sua notificazione a cura di parte .

Intanto il generale BARATIERI , appresa la tragica notizia del combattimento dell' Amba Alagi , <ordinava>  lo sgombro di Adua , chiamava alle armi tutti gli uomini validi e si recava ad Adigrat e quindi ad Edagà Amus .

Orbene , è facile vedere che nella città opulenta la produzione perde entrambe queste caratteristiche : che essa , cioè , non è più capace di <ordinare>  l' insediamento umano , ne è più la portatrice di un' oggettiva ed elementare necessarietà sociale e umana .

E veramente , se il soggetto principale delle lettere è la vita umana , il primo intento della filosofia l'  <ordinare> le nostre azioni ; non è dubbio che l' operare è tanto più degno e più nobile del meditare e dello scrivere , quanto è più nobile il fine che il mezzo , e quanto le cose e i soggetti importano più che le parole e i ragionamenti .

Guardando i documenti , <ordinati> per l' occasione da Armando Antonelli , con la collaborazione di Daniela Camurri , ci si rende conto del valore degli stessi .

I monarchi ristabilirono l' Inquisizione , nata nel XIII secolo per combattere i movimenti eretici in Francia , e con un decreto regio <ordinarono>  l' espulsione dal territorio nazionale di tutti gli ebrei che rifiutavano il battesimo .

Nel preparare il rito e nel predisporre lo svolgimento , il sacerdote s' informi sulle condizioni dell' infermo , per poterne tener conto nel modo di <ordinare>  l' insieme , nella scelta della lettura biblica e delle orazioni , nella celebrazione o meno della Messa , per l' eventuale conferimento del Viatico ecc. Tutte queste cose il sacerdote dovrà , per quanto possibile , concordarle in precedenza con il malato o con la famiglia , approfittando dell' occasione per spiegare il significato dei sacramenti .

Ci pare poi che ultimamente il paese sia stato un po' trascurato : noi lo desideriamo <ordinato> poichè con case belle , servizi che funzionano la sicurezza che esiste e tutte le necessità primarie garantite , ci sono vivacità e benessere .

o facciamo con i nostri clienti !!!! ESEMPIO : un ragazzo ha rotto lo stesso pezzo della stessa tua canna e da GIUGNO che l' ho <ordinato> ancora nulla !!!! E MENO MALE CHE LA MITCHELL SI TROVA SOLO A NIZZA !!!!! E se vosse stata in ORIENTE ?

Fondarono un loro dominio dispotico , trasformarono i propri vicini nei propri servi <ordinando> loro " ciò che fate a me , l' avete fatto a voi stessi o lo farete " .

Così , con una procedura contorta ( le domande non furono espressamente respinte ma semplicemente " non inoltrate " , e con lo stesso provvedimento Vianini <ordinava>  l' esecuzione della sentenza ) i cinque condannati furono avviati alla morte .

Il GIP di Milano Grigo <ordina>  l' arresto di sette manager Fininvest accusati di falso in bilancio e accantonamento di fondi neri .

Improvvisamente il 18 ottobre , con un' uscita a sorpresa che ha provocato proteste veementi da parte della Chiesa cattolica , la Presidente delle Filippine ha annullato la moratoria dichiarando di voler <ordinare>  l' esecuzione di 95 condannati per rapimento non appena la loro sentenza sarà stata confermata dalla Corte Suprema .

Chaing e Charles si alleano e <ordinano>  l' esecuzione di un simpatizzante della Resistenza al giorno fino a quando i capi ribelli non si arrenderanno .

Gli odierni ricorrenti tutti , seppur con separati ricorsi , impugnavano dinanzi al TAR di Parma l' ordinanza sindacale in data 25 novembre 1991 , con la quale , risultando che negli atti posti in essere dal dante causa dei reclamanti fosse rinvenibile una procedura di lottizzazione abusiva di terreno agricolo mediante frazionamento , veniva <ordinata>  l' immediata sospensione delle opere di lottizzazione eventualmente in corso ( sugli appezzamenti di proprietà ) , comprese le opere di urbanizzazione o di trasformazione urbanistica od edilizia , nonché il frazionamento ulteriore , con l' avvertenza che il detto provvedimento comportava il divieto di disporre dei suoli e delle opere eventualmente realizzate con atti tra vivi e che , trascorsi 90 giorni , ove non si fosse proceduto a revoca dell' ordinanza medesima , le aree lottizzate sarebbero state acquisite di diritto al patrimonio disponibile del Comune di Parma , con conseguente demolizione delle opere abusive ivi realizzate a

A quel punto , il ministro dell' interno ha il potere di <ordinare>  lo scioglimento dell' associazione e la confisca dei beni .

La prima , la cosiddetta legge Scelba , promulgata in attuazione della XII disposizione transitoria della Costituzione , dice che , qualora sia accertatata " la riorganizzazione del disciolto partito fascista " , il ministro dell' interno ne <ordina>  lo scioglimento .

Per repertorio dei fascicoli si intende l' elenco <ordinato> e aggiornato dei fascicoli istruiti all' interno di ciascuna classe e riportante , oltre che l' oggetto dell' affare o del procedimento amministrativo , l' indice di classificazione completo ( titolo , classe e numero del fascicolo ) .

A me , per quello che appartiene al mio senso , si rappresenta non piccola differenza tra la semplicità e facilità dell' operare effetti con i mezi assegnati in questa nuova constituzione , e la multiplicità confusione e difficultà che si trova nell' antica e comunemente ricevuta ; ché quando secondo questa multiplicità fusse <ordinato>  questo universo , bisognerebbe in filosofia rimuover molti assiomi comunemente ricevuti da tutti i filosofi , come che la natura non multiplica le cose senza necessità , e che ella si serve de ' mezi più facili e semplici nel produrre i suoi effetti , e che ella non fa niente indarno , ed altri simili .

E' quanto si legge nell' ordinanza di custodia cautelare firmata dal gip Chiara Nobili che ha <ordinato>  l' arresto di 13 agenti Cia per il sequestro dell' ex imam di Milano .

Queste cose così nella presenzia del soldan dette e da lui tutte udite e intese , non sappiendo egli ancora a che Sicurano , che questo  <ordinato> avea e domandato , volesse riuscire , gli disse Sicurano : - Signor mio assai chiaramente potete conoscere quanto quella buona donna gloriar si possa d' amante e di marito ; ché l' amante ad una ora lei priva d' onore , con bugie guastando la fama sua , e diserta il marito di lei ; e il marito , più credulo alle altrui falsità che alla verità da lui per lunga esperienza potuta conoscere , la fa uccidere e mangiare a ' lupi ; e oltre a questo tanto il bene e l' amore che l' amico e '

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Si pone cioè , ancora una volta , l' eterna equazione che pur deve interpretare il fatto contingente , causato , aleatorio con un riferimento a qualche norma che pur consenta di <ordinare> processualmente l' innumerevole implicanza di codesti fatti .

- Me l' ha <ordinato> il medico , perché mi sono fatto male a questo ginocchio .

- Me l' ha <ordinato> il medico , perche mi sono sbucciato un piede .

Non sarà perché il partito l' ha <ordinato> mettendola capolista ?

E' importante osservare che il tribunale non ha nessun potere discrezionale nell' <ordinare> o meno l' iscrizione , perché il giudice deve solo verificare l' esistenza dei una serie di requisiti dettati dalla legge .

In nessuno dei due casi la nostra filosofia è quella del " lasciar fare " : ma appunto di trovare , di volta in volta , il punto di equilibrio più convincente tra le legittime aspirazioni dell' individuo e l'  <ordinato> evolversi della società .

del cielo Le incisioni a spirale e il loro significato astronomico Gli astri sulle rocce La Luna e il computo del tempo Stonehenge , un' imponente circonferenza astronomica Stonehenge e il computo delle eclissi Astronomia megalitica a Saint-Martin de Corléans ( Aosta ) Le Alpi e il cielo , tra mito e realtà Il Monviso , un monte tra la terra e il cielo Un' antica piattaforma astronomica alle sorgenti del Po Paleoastronomia in Liguria Bibliografia Glossario Stampa fotostatica di 67 pp. 30 illustrazioni fotografiche in b / n 92 illustrazioni grafiche in b / n Cuneo , 2000 Per <ordinare>  questo catalogo invia una e-mail all' indirizzo pierobarale@libero.it oppure usa il modulo predisposto INFORMAZIONI PER PRENOTARE LA MOSTRA Archeoastronomia La mostra è costituita da n. 16 pannelli ( m 1,00 x 0,70 ) protetti da una lastra in plexiglass - Autore : Piero BARALE Membro Società Italiana di Storia della Fisica e dell' Astronomia Membro Società Astronomica Italiana – SAIt Struttura della Mostra Pannello introduttivo Dai fenomeni meteorologici all' osservazione del cielo Il moto apparente dei luminari La rappresentazione schematica del Sole La ciclicità del Sole espressa nei dischi crociati Il Sole , dio supremo del cielo Le incisioni a

Il volume a cui fa riferimento Umberto Eco , " La doppia verità " si può <ordinare> contattando l' editore .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Le stereociglia che compongono il ciuffo hanno diversa lunghezza e sono precisamente disposte in linee parallele <ordinate> secondo l' altezza come le canne di un organo : vicino al chinociglio si trovano le stereociglia più lunghe e poi , via via , seguono le file di quelle più corte ( Fig .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Il servizio è veloce anche perchè i camerieri non sono dotati di penna e taccuino ma di un " aggeggio " elettronico in cui digitano i codici corrispondenti a ciò che viene <ordinato> .

Ove non sia stata manifestata accettazione espressa entro trenta giorni dalla scadenza del termine di cui al comma 10 , l' autorita' espropriante <ordina> il deposito presso la Cassa depositi e prestiti dell' eventuale maggior importo della indennita' .

Trascorso il termine di trenta giorni dalla notificazione dell' atto determinativo dell' indennita' provvisoria , l' autorita' espropriante <ordina> che il promotore dell' espropriazione effettui il pagamento delle indennita' che siano state accettate , ovvero il deposito delle altre indennita' presso la Cassa depositi e prestiti .

" Non ci manca proprio niente - spiega lei - quello di cui abbiamo bisogno lo  <ordiniamo> e ce lo portano .

Prof. Santoro , sono venuta a conoscenza della sentenza del Consiglio di Stato n ° 265 del 26.1.2001 , che dando ragione ad un insegnante , stabilisce che nelle graduatorie d' istituto per l' individuazione dei soprannumerari il vincitore di due concorsi ha diritto alla valutazione di tutti e due i concorsi , di gradi pari o superiore , ciascuno con 12 punti , <ordinando>  l' immediata esecuzione della sentenza .

Rimane infatti salda in alcuni - basti pensare a Edith Stein , Martin Buber o Antonio Gramsci - la coscienza di una vocazione da accogliere , quasi di una scelta religiosa da compiere , proprio quando lo schema essenzialmente <ordinato> del mondo vacilla e si scompone in f rammenti sconnessi .

" " Me l' ha <ordinato> il medico , perché mi sono fatto male a questo ginocchio .

" " Me l' ha <ordinato> il medico , perché mi sono sbucciato un piede .

Verificare che il prodotto sia quello  <ordinato> e che non presenti danni o anomalie apparenti .

Me lo  <ordino> sull' internet attraverso lo schermo plasma della porta del frigorifero cosi' mentre aspetto l' OK della carta de credito me faccio ' na granita ar caffé co ' panna .

Se l' installatore si rifiuta o non è più reperibile , l' utente <ordina> ad una ditta di effettuare una verifica sullo stato della sicurezza dell' impianto ( per esempio con i metodi indicati nella norma UNI 10738 e verificando tutte le prescrizioni delle norme UNI vigenti all' epoca dell' installazione ) .

Recentemente ho acquistato una vettura nuova ( Mazda 6 ) e per la prima volta l' ho <ordinata> con il gancio di traino già installato , anche per via del costo dell' accessorio , veramente conveniente .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Il Governo del " boia labbrone di Dronero " ( come lo chiama D' Annunzio - Ndr. ) , approfittando delle giornate del S. Natale , dopo avere <ordinato>  lo stato d' assedio a Trieste ed a Pola ed avere incarcerato i capi del Fascismo della Venezia Giulia , a Trieste , a Milano , a Pola , e negli altri centri principali , ordinava il massacro : le cinque giornate che rimarranno per sempre l' infamia più grande e più vergognosa del Governo demoliberale italiano " .

Successivamente , il 20 novembre 1998 , è stato <ordinato>  l' intervento dell' Esercito ( Karachi Operation ) e , in base al Pakistan Army Act , sono stati istituiti 10 tribunali militari [ EIU 1998 , C.R. IV , p. 18 ] .

L' Archivio Storico Comunale costa di circa 2000 pezzi ( 1330 - 1960 ) , e ` <ordinato> e l' inventario e ` in fase di ultimazione a cura dei contrattisti per i servizi di pubblica utilita ` .

5 ) emerge che gli <ordini> per l' acquisto di strumenti finanziari dovevano essere conferiti in forma scritta ( o mediante ordine telefonico registrato ) .

Nelle sedute pubbliche può , dopo gli opportuni avvertimenti , <ordinare>  l' espulsione dall' auditorio di chiunque sia causa di disordine .

Il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del Comune .

Ho appena letto quello che supponevo : il yo-yo che impazza in tutte le scuole e' tossico e in Spagna e' stata <ordinata>  l' eliminazione dal commercio dopo che si e' anche verificato il ricovero in ospedale di una bambina che disgraziatamente aveva bucato con un morso la simpatica palla morbida .

Soprattutto , ha <ordinato>  l' invasione dell' Iraq .

non è più lei a dare <ordini> : lo ha fatto per troppo tempo con quella pistola puntata ...

Tale modulo deve essere stampato , firmato , protocollato ( stesso numero di protocollo del formato elettronico ) e conservato presso l' Amministrazione <ordinante> .

E' Matassina che me lo chiede o è la figlia di Cinghialoni che me lo  <ordina> ?

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti " .

In secondo luogo , il Tribunale ha rilevato che la domanda della ricorrente , volta ad ottenere che lo stesso giudice <ordini> alla Commissione di ricostruire la carriera della medesima , eccedeva le competenze del giudice comunitario , il quale non può rivolgere ordini alle istituzioni .

La stretta relazione con l' ambiente del fiume e in generale con il paesaggio aperto , il riconoscimento delle precise regole insediative che hanno <ordinato> non solo l' insediamento l' edificazione originaria , ma anche le successive e continue trasformazioni dettate dalle innovazioni tecnologiche , la consapevolezza della storia e degli strati visibili dello sviluppo dei luoghi che porta ad ascrivere l' intero complesso fra i monumenti dell' archeologia industriale e a identificarlo con un simbolo della memoria sociale e culturale della Vallagarina , impongono un salto qualitativo nella programmazione dell' assetto territoriale al fine di un coerente piano di riconversione .

Con la sentenza di primo grado il giudice <ordina>  l' espulsione coattiva dello straniero .

alla fine l' ho <ordinato> ( pagandolo in anticipo ) in una selleria da ste parti ...

Tuttavia , la Corte può , quando reputi che le circostanze lo richiedano , <ordinare> la sospensione dell' esecuzione dell' atto impugnato .

Articolo 76 - [ Occupazione immediata di beni necessari all' esecuzione delle opere militari ] Abrogata dall' art. 58 , D.P.R. 08.06.2001 , n. 327 , con decorrenza dalla data di entrata in vigore del medesimo D.P.R. TITOLO II - Disposizioni particolari CAPO III - Delle espropriazioni per opere militari [ In caso di assoluta urgenza l' Autorità militare che ha il comando locale , previa la compilazione dello stato di consistenza , può <ordinare>  l' occupazione immediata dei beni necessari all' esecuzione delle opere militari .

Su http://www.astrobimbo.it e' possibile <ordinare>  l' oroscopo dei bambini : volete conoscere le caratteristiche della personalita' del vostro bambino ?

A : " Adesso farai quello che ti <ordino> senza fare scherzi altrimenti ...

Un primo elemento a testimonianza dell' importanza di Lazzaro nella cerchia dei discepoli di Cristo è testimoniata dal fatto che , quando i sacerdoti del Sinedrio decidono di far arrestare Gesù , contemporaneamente <ordinano>  l' assassinio di Lazzaro .

: " Ho <ordinato>  l' adunata generale del Popolo Italiano .

Lo troverete presso i nostri Centri oppure lo potrete <ordinare> nella sezione I libri .

Non c' era la mia tagli , l' hanno <ordinato> ed in 24 ore me lo hanno fatto avere !!!

L' emendamento 1.10 tiene invece conto di alcune osservazioni , espresse nel corso della discussione generale , critiche rispetto alla previsione che consente al giudice , nei casi in questione , di <ordinare> che l' esecuzione della pena possa rimanere sospesa per un termine pari alla durata della stessa .

E' apparso quindi opportuno prevedere che in detti casi il giudice possa <ordinare> che l' esecuzione della pena rimanga sospesa per il termine di un anno ; termine che oltre a venire incontro alle osservazioni sopra ricordate pare inserirsi coerentemente con le innovazioni introdotte .

+ aranc / bianco , verde + verde / bianco , ecc ) fatto questo , <ordino> i filettini in base alla sequenza e appiattisco il cavo , ossia , ottengo una cosa del genere : | | | | | | | | .

Bushby : « Uno era esoterico , aveva una comprensione e un credo spirituali e divenne il rabbi : l' altro era essoterico , uno scavezzacollo , divenne un uomo molto grossolano e fu quello che <ordinò> ai suoi seguaci di fornirsi le spade .

É <ordinata>  l' applicazione della misura di sicurezza più grave aumentata fino ad un terzo .

Mi sapresti dare qualche indicazione più precisa ( titoli di libri con numeri di ordinazione ) in modo che posso <ordinare>  quello che mi serve via telefono o via fax .

Con ordinanza dell' 11 luglio 1996 , il giudice delle indagini preliminari ( qui di seguito " GIP " ) di C. , ritenendo che a carico del ricorrente sussistessero " gravi indizi di colpevolezza " , <ordinò>  l' applicazione della custodia cautelare in carcere .

Se la gara non puo' avere luogo per mancanza di adesioni degli offerenti , il giudice puo' disporre la vendita a favore del maggiore offerente oppure <ordinare>  l' incanto .

Il sindaco del comune di Lipari - Commissario delegato , ai sensi dell' ordinanza di protezione civile n. 3266 del 7 marzo 2003 , fornisce alle competenti autorità , entro trenta giorni a decorrere dalla data di pubblicazione della presente ordinanza , elementi di valutazione , di indicazione e di proposta finalizzati all' emanazione entro i successivi trenta giorni di disposizioni volte ad assicurare , nel rispetto prioritario delle esigenze emergenziali , l'  <ordinato> e programmato afflusso nelle isole Eolie di imbarcazioni , diverse da quelle utilizzate per servizi pubblici di linea , per servizi ed attività di interesse pubblico , adibite al trasporto di gruppi di persone .

anche scheda " Bonifici transfrontalieri " ) Cosa intende questo decreto legislativo per : - banca : e' l' impresa autorizzata all' esercizio dell' attivita' bancaria prevista dal decreto legislativo 1993/385 - altro ente : ogni persona fisica o giuridica , diversa da una banca , che , nell' ambito della propria attivita' , effettua bonifici transfrontalieri - ente : una banca o altro ente ; le succursali di una stessa banca ubicate in diversi Stati membri dell' Unione Europea che partecipano all' esecuzione di un bonifico , sono considerate enti distinti - ente intermediario : e' quello diverso dall' <ordinante> o da quello del beneficiario , che prende parte all' esecuzione del bonifico - cliente : a seconda dei casi l' ordinante o il beneficiario - cause di forza maggiore : circostanze anomale e imprevedibili , esterne al soggetto che le adduce , le cui conseguenze non sono evitabili nonostante l' ordinaria diligenza - giorno lavorativo bancario : un giorno di operativita' delle banche secondo il calendario ufficiale del Sistema europeo di banche centrali , nel quale siano operative le banche centrali nazionali di tutti i Paesi in cui siano insediati gli enti che partecipano all' operazione di bonifico -

esercizio dell' attivita' bancaria prevista dal decreto legislativo 1993/385 - altro ente : ogni persona fisica o giuridica , diversa da una banca , che , nell' ambito della propria attivita' , effettua bonifici transfrontalieri - ente : una banca o altro ente ; le succursali di una stessa banca ubicate in diversi Stati membri dell' Unione Europea che partecipano all' esecuzione di un bonifico , sono considerate enti distinti - ente intermediario : e' quello diverso dall' ordinante o da quello del beneficiario , che prende parte all' esecuzione del bonifico - cliente : a seconda dei casi l'  <ordinante> o il beneficiario - cause di forza maggiore : circostanze anomale e imprevedibili , esterne al soggetto che le adduce , le cui conseguenze non sono evitabili nonostante l' ordinaria diligenza - giorno lavorativo bancario : un giorno di operativita' delle banche secondo il calendario ufficiale del Sistema europeo di banche centrali , nel quale siano operative le banche centrali nazionali di tutti i Paesi in cui siano insediati gli enti che partecipano all' operazione di bonifico - bonifico transfrontaliero : l' operazione effettuata , su incarico di un ordinante , da un ente insediato in uno Stato membro dell'

nonostante l' ordinaria diligenza - giorno lavorativo bancario : un giorno di operativita' delle banche secondo il calendario ufficiale del Sistema europeo di banche centrali , nel quale siano operative le banche centrali nazionali di tutti i Paesi in cui siano insediati gli enti che partecipano all' operazione di bonifico - bonifico transfrontaliero : l' operazione effettuata , su incarico di un ordinante , da un ente insediato in uno Stato membro dell' Unione europea , al fine di mettere una somma di denaro a disposizione di un beneficiario presso un ente insediato in un altro Stato membro ; l'  <ordinante> e il beneficiario di un' operazione di bonifico trasfrontalieri possono coincidere - mettere a disposizione : atto con il quale si attribuisce al beneficiario la facolta' di disporre del denaro e che determina la decorrenza dei relativi interessi - ordine di bonifico : l' incarico di eseguire un bonifico , impartito in qualunque forma da un ordinante a un ente - ordinante : la persona fisica o giuridica diversa da una banca o da altro ente che impartisce l' ordine di eseguire un bonifico a favore di un beneficiario - beneficiario : la persona fisica o giuridica a favore della

Fatto salvo quanto scritto , se l'  <ordinante> ha specificato che le spese relative al bonifico sono in tutto o in parte a carico del beneficiario , questi deve esserne informato dal proprio ente .

TEMPI DI ESECUZIONE E INDENNIZZO L' ente dell' ordinante risponde dell' esecuzione del bonifico nel termine convenuto con l'  <ordinante> o , in assenza di questo termine , entro il quinto giorno lavorativo bancario successivo alla data di accettazione dell' ordine di bonifico .

Quando l' importo del bonifico non e' accreditato sul conto dell' ente del beneficiario nei termini su indicati , l' ente dell' <ordinante> indennizza quest' ultimo .

Se la mancata esecuzione del bonifico nei termini e' imputabile a un ente intermediario , quest' ultimo indennizza l' ente dell' <ordinante> .

Nel caso in cui l' ente dell' <ordinante> dimostri che il mancato rispetto dei termini e' imputabile all' ordinante , non e' dovuto alcun indennizzo .

Come potete contribuire : 1 - pubblicità e passaparola 2 - contribuzioni di qualsiasi entità 3 - contatti ( se conoscete giornalisti che scrivono su giornali alternativi ecc. ) Per i libri di Davis : Se sapete l' inglese potete <ordinarli> direttamente da lui in America .

4 Poi quando dico : Dunque , se le mie rime avran difetto , escusomi da un a colpa della quale non deggio essere colpato , veggendo altri le mie parole essere minori che la dignitade di quest a [ donna ] ; e dico che , se difetto fia nelle mie rime , cioè nelle mie parole che a trattare di costei sono <ordinate> , di ciò è da biasimare la debilitade dello ' ntelletto e la cortezza del nostro parlare : lo quale [ per lo ] pensiero è vinto , sì che seguire lui non puote a pieno , massimamente là dove lo pensiero nasce d' amore , perché quivi l' anima profondamente più che altrove s' ingegna .

te l'  <ordino> ...

Il coordinamento nasce allo scopo di <ordinare>  l' opera delle associazioni , che possono così adoperarsi più efficacemente nel loro settore , senza sovrapporsi in inutili ripetizioni , ottimizzando le risorse a disposizione dell' assessorato , che si porrà come soggetto coordinatore delle attività e delle iniziative che verranno intraprese .

Come altri capi politici , Hun Sen ha anche l' abitudine di <ordinare> alle banche di ( presunti ) debitori di suoi amici di versare immediatamente a questi ultimi le somme dovute .

L' omissione dei rapporti indicanti il fatto che il colonnello Marr <ordinò>  l' abbattimento del volo 93 e che il generale Winfield indicò che lui e altri dell' NMCC si aspettavano che un caccia raggiungesse il volo 93 ( 252 ) 104 .

La figura riporta sull' asse delle ascisse le velocità e su quello delle <ordinate> le ritardazioni .

" Invece te lo  <ordino> !

2 ) Il giudice può <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti del Comune .

Per utilizzare il buono sconto è possibile <ordinare>  l' articolo scontato direttamente al produttore inviando il buono .

Qui la leggenda prevede che nella cucina del palazzo del proncipe di Resuttano giaceva dimenticato un Crocifisso ; un giorno la figlia del principe s' ammalò gravemente ed ottenne la guarigione solo dopo che suo padre attuasse la sua visione , cioè quella in cui lo stesso Crocifisso <ordinava> di ricevere una più adeguata sede ; il padre della ragazza lo fece trasportare in chiesa e la ragazza si salvò .

Dracula , Principe di Valacchia , Duca di Amlas e Fagaras e cavaliere del Sacro Ordine del Drago giura fedeltà al Re d' Ungheria e signore di Transilvania , Mattia Corvino ; subito dopo la sua investitura il nuovo Principe <ordina>  lo sterminio dei nobili che avevano giurato fedeltà a Vladislav II : finiranno tutti impalati nel cortile del palazzo reale di Tirgoviste .

Nel campo delle scienze Pio XII diede impulso alla Pontificia Accademia delle Scienze ; <ordinò> scavi sotto l' altare della confessione in S. Pietro per rintracciare il sepolcro del primo pontefice romano .

Insomma fare degli articoli 35 e 36 della Carta dei Diritti Europei il perno ed il motore intorno cui <ordinare> tutta l' Amministrazione .

In ogni caso l' autorità giudiziaria <ordina> la distruzione delle sostanze stupefacenti e psicotrope confiscate .

Sì , ma nel senso chiarito dal Cardinal Pie : " Gesù Cristo ha unito in sé , indissolubilmente , l'  <ordina> naturale e quello soprannaturale , e impone alla società cristiana un' unione analoga .

Come <ordinare> i libri I nostri libri possono essere ordinati : Per posta , compilando ( dopo averlo stampato ) e spedendo il coupon d' ordine a : Salus Infirmorum snc - via Piovese , 181 - 35127 - Padova Per fax , compilando ( dopo averlo stampato ) e spedendo il coupon d' ordine al numero : 049 - 755446 Tramite e-mail , compilando il coupon d' ordine e spedendo a : edizioni.salus@libero.it Compila il Coupon d' ordine in formato HTML " Scarica Coupon d' ordine in formato .

complimenti !! Quoto scarde Feb 14 2005 , 05:04 PM a parte il fatto che è stato un caso ( i numeri mica li scelgo io ) beh , modifico prendo l' elenco , <ordinato> per numero , e faccio 1 ° , 3 ° , 5 ° ...

mde Feb 14 2005 , 05:08 PM QUOTE ( scarde @ Feb 14 2005 , 05:04 PM ) a parte il fatto che è stato un caso ( i numeri mica li scelgo io ) beh , modifico prendo l' elenco , <ordinato> per numero , e faccio 1 ° , 3 ° , 5 ° ...

Per loro il pm ha chiesto l' archiviazione , il gip ha replicato <ordinando>  l' iscrizione dei generali nel registro degli indagati , la Cassazione è stata chiamata ad arbitrare la contesa .

La decisione spetta a te : stabilisci dunque quello che vuoi <ordinare> » .

Al momento dell' esame è necessario avere la carta di identità o il passaporto Per maggiori informazioni e per <ordinare>  l' opuscolo informativo visitate il sito

Non riusciamo a non chiamarla casa l' Ambasciata , dove ora se il telefono suona si risponde " Greenpeace ufficio di Incirlik " e dove con lo stesso nome si <ordina>  l' acqua da bere nelle taniche .

Abu Mussab rotea lo sguardo ed <ordina> : " Andate e fate strage ...

I principi specificati nel codice erano , però , già previsti dalla legge sulla privacy ed è per questo motivo che , sebbene il codice non fosse applicabile ai fatti in questione perché questi si erano verificati prima della sua entrata in vigore , l' Autorità ha <ordinato> al quotidiano di astenersi dall' ulteriore utilizzazione dei dati relativi alle condizioni di salute dell' interessato , cancellandoli laddove essi siano registrati in forma diversa dalla conservazione dell' articolo in questione .

Oggi si fanno le fatture con il computer e si emettono gli <ordini> sempre con questo strumento .

 <Ordinate> al sole di tramontare ...

Il presidente di Granitifiandre , Graziano Verdi , ha dichiarato : " i dati del primo semestre e l' attuale portafoglio <ordini> del 10 % superiore a quello dello stesso periodo 2002 non possono che confermare le previsioni di una chiusura positiva dell' esercizio 2003 , in crescita rispetto al 2002 con il mantenimento di elevati livelli di redditività e flussi di cassa " .

E però che lo mio pane è purgato da una parte , convienlomi purgare da l' altra , per fuggire questa riprensione , che lo mio scritto , che quasi comento dir si può , è <ordinato> a levar lo difetto de le canzoni sopra dette , ed esso per sé ha forse in parte alcuna un poco duro .

Quella cosa che più adorna e commenda l' umana operazione , e che più dirittamente a buon fine la mena , si è l' abito di quelle disposizioni che sono <ordinate> a lo inteso fine ; sì com' è ordinata al fine de la cavalleria franchezza d' animo e fortezza di corpo .

E così colui che è <ordinato> a l' altrui servigio dee avere quelle disposizioni che sono a quello fine ordinate , sì come subiezione , conoscenza e obedienza , sanza le quali è ciascuno disordinato a ben servire ; perché , s' elli non è subietto in ciascuna condizione , sempre con fatica e con gravezza procede nel suo servigio e rade volte quello continua ; e se elli non è [ conoscente del bisogno del suo signore e a lui non è ] obediente , non serve mai se non a suo senno e a suo volere , che è più servigio d' amico che

Così lo sermone , lo quale è <ordinato> a manifestare lo concetto umano , è virtuoso quando quello fa , e più virtuoso quello che più lo fa ; onde , con ciò sia cosa che lo latino molte cose manifesta concepute ne la mente che lo volgare far non può , sì come sanno quelli che hanno l' uno e l' altro sermone , più è la vertù sua che quella del volgare .

Jarrett continua a commentare la sfilata , Eric <ordina> di invertire l' uscita del modelli che devono ancora essere presentati , questo al fine di contrastare il momentaneo vantaggio della Spectra .

Ferma restando l' ipotesi prevista dal precedente comma 2 , qualora sia constatata , dai competenti uffici comunali d' ufficio o su denuncia dei cittadini , l' inosservanza delle norme , prescrizioni e modalità di cui al comma 1 , il dirigente <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori , che ha effetto fino all' adozione dei provvedimenti definitivi di cui ai successivi articoli , da adottare e notificare entro quarantacinque giorni dall' ordine di sospensione dei lavori .

Con una nota ufficiale dai toni estremamente duri , l' organizzazione ha <ordinato> ai propri dipendenti di rifiutare qualsiasi dono e rispedirli al mittente .

Ad esempio si può <ordinare>  l' archivio in modo Crescente per Importo , oppure in maniera Decrescente per Data di Riferimento .

Inviato da : Mia il Jul 26 2005 , 01:49 PM in una città schifosissima come questa ( como ) l' ho trovato in quasi tutte le librerie , e se proprio non ce l' hanno disponibile lo possono <ordinare> e dovrebbe arrivarti in un paio di giorni ( penso che i magazzini siano ancora ben forniti !

ho attaccato il terzo capitolo , accidenti come vorrei avere più tempo !! stasera mi ci metto d' impegno , visto che non c' è mia madre a stressarmi Inviato da : Contessa il Jul 26 2005 , 03:57 PM QUOTE ( Mia @ Jul 26 2005 , 01:49 PM ) in una città schifosissima come questa ( como ) l' ho trovato in quasi tutte le librerie , e se proprio non ce l' hanno disponibile lo possono <ordinare> e dovrebbe arrivarti in un paio di giorni ( penso che i magazzini siano ancora ben forniti !

Ma ve l' ha <ordinato> il dottore ?

Banda fu processato nel 1995 per aver <ordinato>  l' uccisione di tre ministri del governo , ma fu prosciolto e in seguitò si scusò pubblicamente per qualunque sofferenza egli potesse aver ' inconsapevolmente causato ' .

Dopo un lungo , e ridicolo soliloquio , Tartaglia vedeva passar due villani , <ordinava>  l' onorata sepoltura di quelle due giovinette .

Primo obiettivo , la redazione del nuovo Piano Territoriale Provinciale di Coordinamento , strumento urbanistico che dovrà " leggere " , per i prossimi anni , lo sviluppo <ordinato> e logico , dopo gli anni dello sviluppo imponente ma caotico delle nostre zone industriali e commerciali .

Un funzionario : doveva essere evento mediatico [ 01/10 ] « A Genova violati i diritti umani » [ 14/09 ] Chi ha <ordinato>  questo pestaggio cileno ?

" Buttalo , " <ordinò>  l' uomo .

Il governo tailandese ha <ordinato>  l' evacuazione delle zone costiere colpite , inclusi gli affollati centri turistici delle isole di Pukhet e Krabi .

Il Giudice con lo stesso decreto <ordina> la cancellazione dei gravami , anche successivi alla trascrizione del pignoramento » .

E' l' Imperatore che te lo  <ordina> !

Infatti , un decreto religioso ( fatwa ) <ordina> che l' abaya sia confezionato con " un tessuto spesso , opaco e ampio , per non rivelare le parti del corpo " .

Oppostasi validamente ai tentativi di occupazione francese ( 1792 ) , la Sardegna avanzò a Vittorio Amedeo III ( 1773 - 1796 ) richieste di riforme costituzionali , ma il re rispose <ordinando>  lo scioglimento degli stamenti .

Gli attacchi contro la città di Samarra , con la presunta " rotta dei terroristi " e la cattura o l ´ uccisione di centinaia di nemici è , come la ripresa dei bombardamenti su Falluja , la prova che la strategia precedente , imposta da Bush ai generali , era sbagliata e ora Marines e G.I.´s dell ´ Esercito devono fare quello che gli <ordini> da Washington impedirono loro di fare .

Dimostrazioni di protesta si svolsero in ogni parte d' Italia e il Governo , in ossequio all' alleanza con l' Austria , <ordinò> che ogni manifestazione antiaustriaca fosse energicamente repressa , e manifestazioni da reprimere erano quelle della stampa ; furono pertanto sequestrati 147 giornali ; il 6 gennaio del 1883 furono a Roma perquisiti i locali dell' Associazione per i diritti dell' Uomo e furono spiccati mandati di cattura , contro Antonio Fratti e due studenti universitari che avevano promossa una sottoscrizione per erigere un monumento al Martire .

Si pone cioè , ancora una volta , l' eterna equazione che pur deve interpretare il fatto contingente , causato , aleatorio con un riferimento a qualche norma che pur consenta di <ordinare> processualmente l' innumerevole implicanza di codesti fatti .

In altri termini : che faccio se compro qualcosa pagando in anticipo con la carta di credito e poi non ricevo quello che avevo <ordinato> ( o ricevo un prodotto diverso o difettoso ) ?

Attraverso i suoi organi distaccati , le prefetture , il governo centrale approva o non approva i bilanci comunali e provinciali , <ordina>  l' iscrizione di spese di cui i cittadini farebbero a meno , cancella altre spese , ritarda l' approvazione ed intralcia il funzionamento dei corpi locali .

Il contadino fece come gli era stato <ordinato> ma commise l' errore di lamentarsi per l' estrema umiltà del luogo .

Il Pretore adito <ordinava>  l' esibizione di documentazione " a campione ( nella specie il cd .

Cinque indici facilitano la consultazione : alfabetico per denominazione di biblioteca , alfabetico per denominazione dei fondi speciali , classificato per specializzazioni delle biblioteche ( <ordinate> secondo l' 11 ª edizione ridotta Dewey ) , alfabetico per località ; infine l' indice dei codici alfanumerici di biblioteca .

L' Università dell' Insubria e il Centro Studi Pim hanno infatti appena consegnato il documento intermedio che raccoglie e <ordina>  l' opera dei gruppi di lavoro di Varese Europea e si è da poco tenuto , proprio nei locali dell' associazione , un significativo incontro sul collegamento ferroviario Lugano-Varese-Malpensa che ritengo essere uno degli obiettivi prioritari del mio mandato amministrativo nel settore infrastrutturale » . <Ordinando>  questo pacchetto di sicurezza ( lo si deve decidere al momento dell' acquisto dell' auto , va montato direttamente in fabbrica ) si può scegliere , inoltre , di comprare anche il security package , che comprende anche un antifurto satellitare .

Come potete contribuire : 1 - pubblicità e passaparola 2 - contribuzioni di qualsiasi entità 3 - contatti ( se conoscete giornalisti che scrivono su giornali alternativi ecc. ) Per i libri di Davis : Se sapete l' inglese potete <ordinarli> direttamente da lui in America .

E' stato nominato cardinale il 21 febbraio 1998 Dias Ivan Nato il 14 aprile 1936 a Mumbay in India , <ordinato> sacerdote l' 8 dicembre 1958 è attualmente Arcivescovo di Bombay in India .

Il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti » .

determinazione dei poteri dell' interveniente volontario principale e litisconsortile con attribuzione di tutti i poteri di allegazione e di prova della parte da esercitare al momento dell' intervento ed assoggettamento del solo interveniente adesivo alle preclusioni già maturate per le parti ; 2 ) fissazione del termine per l' intervento principale e litisconsortile nell' udienza fissata per la pronuncia sulle istanze istruttorie , e del termine per l' intervento adesivo nell' udienza di precisazione delle conclusioni ; p ) revisione ed integrazione della disciplina dell' intervento coatto secondo i seguenti princìpi : 1 ) previsione che il giudice istruttore possa <ordinare>  l' intervento del terzo titolare di un diritto incompatibile e la denuncia della lite al terzo titolare di un diritto dipendente da quello dedotto in giudizio sino all' udienza fissata per la pronuncia sulle deduzioni istruttorie delle parti ; 2 ) attribuzione al terzo chiamato dei poteri delle parti , con le medesime preclusioni , con riferimento all' udienza fissata per la sua comparizione e con rimessione in termini delle parti per le eccezioni e le domande da contrapporre alle domande ed alle eccezioni del terzo ; 3 ) attribuzione al terzo , destinatario della denuncia , del potere di

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

Quello che sappiamo è che la mattina dopo la nazione intera constatava ed esecrava all' unisono l' assenza della bandiera , la Bbc che si era trastullata per un giorno intero con l' ufficialità dei comunicati della famiglia reale se ne stupiva a sua volta , e la regina <ordinava> di esporre l' Union Jack , rompendo una tradizione secolare .

E che la regina nel giro di 24 or e ha obbedito alla lettera ; eseguendo ciò che l' opinione pubblica <ordinava> per tramite dei suoi giornali .

Altro che <ordinare> esquite , quello è andato a chiamare gente .

Mentre il vino disordina le capacità mentali , l' oppio le <ordina> nel modo più squisito .

provava a girare la manovella e <ordinare>  quello che voleva , ma il macinino non eseguiva quanto gli veniva ordinato .

Se l' insieme è mantenuto <ordinato> , l' iteratore scandisce gli oggetti secondo l' ordine .

Quando Hang-Tu se li vide tutti intorno , ordinò ai cavalieri di prendersi in sella i compagni che avevano perduto i loro animali e diede il comando della partenza , sperando di poter giungere a S. Nicola prima che il generale Lachambre <ordinasse>  l' attacco .

È lo stesso che l' anno scorso <ordinò> la carica al corteo dei Disobbedienti in via Tolemaide , il primo passo verso la morte di Carlo Giuliani .

COSA PROPONE L' UDU L' Unione degli Universitari , sindacato studentesco con la manifestazione di sabato chiede : - l' iscrizione gratuita all' università e la gratuità del servizio mensa per chi ha un reddito sotto i 20.000 euro - il raddoppio delle residenze universitarie - nuove regole per il mercato degli affitti - welfare studentesco : trasporti agevolati , assistenza sanitaria , accesso agevolato ai luoghi della cultura - norme che regolamentino la questione dei libri di testo , spesso costosissimi e scritti dagli stessi professori che ne <ordinano>  l' acquisto IL PROGRAMMA DELLA GIORNATA Il programma della giornata prevede alle 10 il montaggio della tendopoli ( tende da campeggio che simboleggiano la condizione abitativa degli studenti ) , alle 10.30 l' assemblea a piazzale Aldo Moro un' assemblea con Sergio Cofferati , rappresentanti dei ricercatori e dei dottorandi .

Gli presentano Cienfuegos , uno dei dirigenti rivoluzionari che ha <ordinato>  l' assassinio del suo compagno Roque Dalton , grande poeta e membro del gruppo dirigente della guerriglia .

] " il quale , " accogliendo la proposta dei Rettori dell' ospedale , diede incarico a P. Cesare Bonifazio , gesuita , di recarsi alla Gollìa e inviare la pianta della novella Terra ; <ordinava> che l' ospedale fabbricasse a spese proprie la chiesa Maggiore e il carcere , e desse gratuitamente il luogo a ogni cittadino per fabbricarvi la sua casa , " ed esonerava il comune di tanti oneri fiscali e contributivi ; e ordinava , altresì , " che nessuno emigrasse in altre terre , sotto la pena di tre anni di carcere , [ ...

Per rendere più facile la caduta della lava nella valle della Barriera <ordinò> rompersi l' estremità occidentale del serro Lungo , e farsi un muraglione a secco sopra il serro Salice , come a Catania nel 1669 ; onde impedire qualche movimento laterale della corrente e non invadere i dintorni dell' eremo di S. Antonino il vecchio , già seppellito dalla lava del 1651 .

Ogni partecipante che non ha prenotato sarà libero di <ordinare>  quello che vuole a piacimento direttamente sul posto .

L' attività dell' Arma si rivolge , quindi , soprattutto verso il settore della sicurezza pubblica dal momento che è necessario far capire come lo sviluppo <ordinato> sia una condizione essenziale per la diminuzione della criminalità .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

e comuni ­ tari ; b ) la ripartizione fra le Regioni del Fondo so ­ ciale di cui all' art. 30 della presente legge , se ­ condo parametri rapportati alle condizioni di bi ­ sogno della popolazione residente ; c ) la fissazione dei requisiti per la determina ­ zione dei profili professionali degli operatori so ­ ciali degli Enti locali ; ispirandosi a criteri di sem ­ plificazione normativa e prevedendo per le Regio ­ ni margini di elasticità attuativa , per una migliore rispondenza alle diverse fattispecie organizzati ­ ve ; le disposizioni metodologiche per l'  <ordina> ­ mento e la durata dei corsi nonché le disposizioni generali per i requisiti per l' ammissione ; d ) gli interventi di primo soccorso in caso di catastrofe o calamità naturale d , i particolare gra ­ vità o estensione ; nonché gli interventi straordi ­ nari di prima necessità richiesti da altri eventi eccezionali e urgenti , che trascendano l' ambito regionale , o per i quali l' ente locale non possa provvedere , o che comportino un dovere di soli ­ darietà nazionale ; e ) gli interventi di prima assistenza in favore di connazionali profughi e

Per amore delle cose rivelateci vi facciamo partecipi di tutto quanto ; per la volontà del Verbo che lo  <ordina> , fummo spinti a parlare con zelo .

Ai fini del comma 1 , il Ministero può con suo decreto <ordinare>  l' occupazione temporanea degli immobili ove devono eseguirsi i lavori .

Fu distrutto intorno alla metà del ‘ 500 per ordine di Francesco de ' Medici , il Granduca di Toscana , che <ordinò>  lo smantellamento di archi , camminamenti e solai .

Arnolfo , che non credeva di dover fare uso delle armi , il 21 febbraio dell' 896 <ordinò>  l' assalto delle mura leonine dal lato di Porta S. Pancrazio ; l' assalto fu condotto con tale impeto che in poche ore la città cadde in potere delle milizie germaniche .

24 SETTEMBRE - BERLUSCONI CONTRO IL POOL DI MILANO - Dopo l' arresto dell' esponente azzurro a Milano Berlusconi parte all' attacco contro i magistrati " il GIP che ha <ordinato>  l' arresto e' Rossato .

La pace è la nostra alternativa alla catastrofe e ciò che <ordina> la politica della trasformazione , la rivoluzione , si potrebbe dire , del nostro tempo .

Il re <ordinò> che lo scannassero ; patirono con lui anche molti suoi fedeli .

n. 241747 con cui il Sindaco di Padova ha <ordinato>  l' istituzione del divieto di circolazione nelle giornate di giovedì e venerdì dal 13.11.2003 al 26.03.2004 , in via principale nella parte in cui , al punto 2 ) lettera r ) , dispone che la non applicazione del divieto ai veicoli appartenenti alle categorie L 2 ed L 5 riferite al trasporto merci e alla categoria " N di cui all' articolo 47 del Dlgs 285/1992 " Nuovo codice della strada " ( veicoli commerciali ) valga solo fino alla data di avvio dell' applicazione dell' accordo sul rinnovo dei mezzi commerciali approvato con delibera di C.C. n. 39

Nemmeno a chi , pur avendo già <ordinato>  l' auto , magari proprio perché attratto dagli incentivi , la riceverà con immatricolazione successiva al 29 del mese .

Orbene <ordinare> , intenzionare l' altro a me stesso comporta necessariamente usarlo e consumarlo .

83 / La Lumen gentium ( n. 10 , EV I , 312 ) afferma : " Il sacerdozio comune dei fedeli e il sacerdozio ministeriale o gerarchico , quantunque differiscano di essenza e non soltanto di grado , sono tuttavia <ordinati>  l' uno all' altro ; ambedue infatti , ognuno nel proprio modo , partecipano dell' unico sacerdozio di Cristo " .

non sbagliamo quando lo  <ordiniamo> , no ?

Gli obiettarono : " Perché allora Mosè ha <ordinato> di darle l' atto di ripudio e mandarla via ?

Come antipasto ci viene consigliato del carpaccio di pesce spada affumicato , lo  <ordiniamo> entrambi : non c' era davvero di che pentirsi per la scelta .

" <Ordinò>  l' aliena ; Tadashi la guardò , aveva un lieve sorriso sulle labbra .

Maccari <ordina> subito l' annullamento di tutti i programmi dei festeggiamenti del giubileo sacerdotale di Padre Pio , che sarebbe caduto il 10 agosto .

Informato dell' accaduto l' Ammiraglio Dönitz <ordinò> il salvataggio dei naufraghi , con particolare riguardo agli italiani , e dispose che altri due sommergibili in zona , U - 506 del capitano Würdemann e U - 507 del cap. Schacht , partecipassero alle operazioni di salvataggio .

Con l' ordinanza , a seconda che nel corso dell' udienza si sia accertata o meno la legittimità dell' arresto o del fermo e l' osservanza dei termini previsti dall' art. 390 cpp e altresì la sussistenza o meno delle condizioni e esigenze cautelari di cui agli artt. 273 e 274 cpp , il Gip può : convalidare l' arresto e , o disporre l' applicazione di una misura cautelare , o <ordinare>  l' immediata liberazione del minore indagato ; oppure , non convalidare l' arresto e , o disporre comunque l' applicazione di una misura cautelare , o disporre l' immediata liberazione dell' indagato .

La legge infatti non solo vieta ciò che è nocivo alla società , ma <ordina>  ciò che a questa è giusto e utile ( art. 4 ) " .

Io l' ho <ordinato> il 3 settembre e deve ancora arrivarmi , ma credo che essendo una nuova edizione sia normale che i tempi siano un pò lunghi .

Ove non sia stata manifestata accettazione espressa entro trenta giorni dalla scadenza del termine di cui al comma 10 , l' autorita' espropriante <ordina> il deposito presso la Cassa depositi e prestiti dell' eventuale maggior importo della indennita' .

Una parola per concludere In un processo ordinario ed <ordinato> , l' analisi del contesto precede l' elaborazione del POF : lo schema offerto dall' allegato B può essere valido per il futuro , ma va migliorato , soprattutto con la costruzione di indicatori metrici che supportino le troppe valutazioni di tipo soggettivo ancora presenti .

Finalmente il Senato , temendo di essere sopraffatto dalla crescente marea popolare , <ordinò>  l' espulsione in massa degli anabattisti .

L' etica è scienza perché <ordina>  l' agire dell' uomo secondo imparzialità ; il che significa che l' etica è scienza che ricerca una " moralità imparziale " , cioè giusta , spassionata , al di là dell' interesse delle singole opinioni personali o di gruppo .

Per chi crede , la fede non mortifica l' umano , ma lo  <ordina> secondo elementi teologici , i quali , generalmente , in tutte le religioni e filosofie mistiche mirano ad amare non come amano gli uomini , ma come ama Dio o l' Assoluto ( o in Assoluto ) ; a cercare una giustizia che non dà all' altro semplicemente ciò che gli spetta , ma a dargli tutto sé stesso , a farsi anche carico dell' ingiustizia dell' altro per profetizzargli una giustizia totalmente altra , appunto divina .

Valutare ed eventualmente <ordinare> agli addetti l' interruzione della linea elettrica .

Chi l' ha <ordinato> , che si debba stare per forza da una parte o dall' altra ?

Sodano ha detto in particolare di essere « lieto della creazione di un' istituto di Diritto canonico , perché anche questa scienza giuridica è necessaria per lo sviluppo <ordinato> della società ecclesiale » .

Dico tutto questo mentre mi <ordino> qualche buon disco su Amazon , dopo aver provato cdflash e non aver ottenuto soddisfazione ...

Il ragionamento è da ritenersi peraltro , ad avviso di questo giudice , viziato da travisamento di fatti ed erronea applicazione dell' art. 13 , lett. b ) in quanto le situazioni di fatto previste dalla suddetta disposizione e quella di rigetto della richiesta di regolarizzazione sono significativamente diverse , essendo costituito l' elemento differenziale proprio dalla presentazione della domanda di regolarizzazione che , da un lato ha natura di richiesta di permesso di soggiorno nel termine " prescritto " , sia pure derogatorio rispetto a quello  <ordinano> ; dall' altro ha effetto sostanziale di " autodenunzia " della irregolarità della propria posizione di soggiorno .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

Inviato da : eugeal il Jul 1 2005 , 08:58 AM Vabbe ' ho ceduto e ho <ordinato>  lo stesso anche senza sapere se i sub ci sono o no Appena arriva vi faccio sapere Inviato da : G-woman il Jul 1 2005 , 12:21 PM QUOTE ( eugeal @ Jun 30 2005 , 08:51 PM ) Su play le schede sono spessissimo incomplete .

Se poi qualcuno me lo  <ordina> per iscritto , lo farò , ma avrò il titolo per farlo .

, e , conseguentemente , impedirebbe al giudice di accertare se quel limite sia stato superato ; l' art. 14 , comma 4 , nella parte in cui imporrebbe al giudice di provvedere alla convalida senza attribuirgli il potere di determinare il ragionevole termine massimo , anche cumulato , del trattenimento , tenendo conto delle concrete circostanze del caso e bilanciando i contrapposti interessi della tutela delle frontiere e della salvaguardia della libertà personale dello straniero ; che in tutte le ordinanze di rimessione il giudice a quo , contestualmente alla proposizione delle anzidette questioni di legittimità costituzionale , ha <ordinato>  l' immediato rilascio dello straniero , il cui trattenimento è oggetto del giudizio di convalida ; che è intervenuto , in tutti i giudizi , il Presidente del Consiglio dei ministri , rappresentato e difeso dall' Avvocatura generale dello Stato , e ha chiesto che la questione sia dichiarata inammissibile proprio a causa del disposto rilascio dello straniero , che avrebbe comportato l' esaurimento della funzione decisoria alla quale il remittente era chiamato ; che dell' art. 20 del d.P.R. n. 394 del 1999 la difesa erariale deduce la natura regolamentare e il conseguente difetto della forza di legge ,

Le autorità cinesi di oggi dovrebbero dichiarare pubblicamente colpevoli coloro che decisero di scagliare l' esercito contro inermi cittadini e che <ordinarono>  l' incarcerazione di migliaia di altre persone in tutta la Cina e dovrebbero istituire nuovi e giusti procedimenti legali , alla presenza di osservatori internazionali .

Approfittando di quest' attimo di respiro concesso dalle incursioni vichinghe il re inglese Atelredo II lo Sconsigliato attacca il regno celtico dello Strathclyde ma sopprattutto tenta di colpire le basi vichinghe : per questo infatti vengono <ordinate> spedizioni navali contro l' isola di Anglesey e l' isola di Man ( da cui i vichinghi attaccano continuamente il Galles e l' Inghilterra nordoccidentale ) e terrestri contro la regione del Cumbria .

A tale scopo può , con suo decreto , <ordinare>  l' occupazione degli immobili ove debbono eseguirsi i lavori .

Tutte le cose sono <ordinate> in questo modo e non al contrario : i sacerdoti devono ammonire su quel che bisogna fare e il re come la testa nel corpo domini sulle altre membra » .

Questi ha quindi <ordinato>  l' espulsione in 24 ore da Napoli , ed in 10 giorni dal territorio della Repubblica Napoletana e Romana del detto Fai ­ poult , del Cassiere e dei Registratore con suo editto de ' 18 piovoso ( 7 corrente ) di cui soggiungiamo l' estratto , il quale basta a far iscorgere a ' lettori il contenuto dell' atto di Faipoult , e la costui sfacciata audace rubberia .

Se ciò valga in particolare anche nel caso in cui una decisione del pubblico ministero che <ordina>  l' archiviazione del procedimento , previa esecuzione delle sanzioni imposte ( nel diritto olandese , transactie ) , escluda la possibilità di esperire l' azione penale dinanzi ad un giudice olandese mentre , secondo il diritto di altri Stati membri , una tale decisione richiederebbe un' approvazione del giudice » .

Siccome l' indebitamento è tanto , l' industriale ha <ordinato> la scure : è convinto che l' insieme del gruppo possa essere redditizio ( lo è tuttora ) , ma che debba essere alleggerito da quello che non sta nel cuore del carciofo e che perde soldi .

Antonio ORICCHIO ( FI ) , riservandosi un' ulteriore riflessione sul punto per l' esame in Assemblea , ricorda che l' autorità può <ordinare> la programmazione di trasmissioni a carattere compensativo .

( 158 ) Vivifica le altre virtù con il rendere gli atti di queste meritori e con l'  <ordinare> questi al loro ultimo fine , ossia al proprio oggetto : Dio amato al di sopra di ogni cosa ( 1 Cor 13 , 1 ) .

Infine il Sorriso lo potrete <ordinare> anche tramite L' AcquaBuona , aggiungendo le spese di spedizione agli 8 euro e mezzo .

Dicembre 3 dicembre - In Sicilia , Ferruccio Parri , Presidente del consiglio del governo provvisorio , <ordina>  l' arresto e il confino di Andrea Finocchiaro Aprile .

Ha istituito e deposto vescovi ; seduto nel tempio del Signore come se fosse il Signore , si fa baciare i piedi dai prelati e dai chierici , e <ordina> che lo chiamino santo .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

In caso di interruzione dei lavori , devono essere eseguite le opere necessarie a garantire la sicurezza , l' igiene , il decoro e la stabilità della parti già costruite ; in difetto , l' Autorità comunale <ordina> al costruttore e / o al titolare dell' atto abilitativo a costruire , gli adempimenti necessari e , in caso di inottemperanza , dispone gli interventi sostitutivi a spese degli inadempienti .

Ove il rispetto e l' applicazione del presente regolamento edilizio comportino l' esecuzione di opere od attività , l' Autorità comunale <ordina> la realizzazione delle stesse entro un termine congruo in rapporto alla natura delle opere o attività da eseguire ; decorso inutilmente tale termine , le opere o le attività sono eseguite dall' Amministrazione a spese del contravventore .

procedimento concernente la realizzazione di un impianto di incenerimento di rifiuti ) T.A.R. CAMPANIA - NAPOLI - SEZIONE I - Sentenza 18 febbraio 2005 * ( sui poteri sindacali in tema di tutela della salute pubblica ) AMMINISTRAZIONE PUBBLICA T.A.R. VENETO - SEZIONE I - Sentenza 21 febbraio 2005 * ( dinanzi al silenzio-inadempimento della p.a. in ordine ad un' attività vincolata il giudice amministrativo può pronunciarsi sulla pretesa fatta valere in giudizio ) ATTO AMMINISTRATIVO T.A.R. CAMPANIA - NAPOLI - SEZIONE IV - Sentenza 28 febbraio 2005 * ( sulla possibilità di emanare un' ordinanza contingibile ed urgente che <ordini>  lo sgombero di un immobile per ragioni igienico-sanitarie ) AUTORIZZAZIONI E CONCESSIONI T.A.R. LAZIO - ROMA - SEZIONE II - Sentenza 18 febbraio 2005 * ( la concessione edilizia non può essere assorbita dal provvedimento autorizzativo della stessa amministrazione comunale ) T.A.R. LAZIO - ROMA - SEZIONE II TER - Sentenza 18 febbraio 2005 * ( sui presupposti dell' intervento in autotutela o sanzionatorio della P.A. in sede di rilascio di titoli abilitativi edilizi ) T.A.R. SARDEGNA - SEZIONE I - Sentenza 16 febbraio 2005 * ( limiti al diniego di licenza all' esercizio dell' attività di vigilanza privata )

Da questi documenti vorrei trarre una indicazione costante che riguarda il ruolo del diacono : - « i diaconi non sono <ordinati> per presiedere l' Eucaristia e la comunità , ma per sostenere in questa presidenza il Vescovo e il presbiterio ( ...

solo che il cibo non è incluso ma lo devi <ordinare> ...

Il Presidente può <ordinare>  l' inserzione di una censura nel processo verbale , in nome del Consiglio , nei confronti di chi persiste nonostante il richiamo .

Nel caso di votazione mediante scheda , il Presidente fa consegnare a ciascun Consigliere una scheda e rende noto il numero massimo delle indicazioni da inserire e le modalità della votazione , indi <ordina>  l' appello e ciascun Consigliere deposita la scheda nell' urna .

[ 5 ] Carlo IX , incoronato a dieci anni nel 1560 , morì nel 1574 ; regna sotto la reggenza di Caterina de ' Medici , che <ordina>  l' orribile strage di S. Bartolomeo .

diffi ­ coltà inerenti all' esecuzione delle sentenze di condanna del Ministero dopo l' attribuzione dell' autonomia e della personalità giuridica alle isti ­ tuzioni scolastiche ed educative ; DELIBERA di approvare , con le modifiche apportate dal Collegio in camera di consi ­ glio , la relazione sull' annullamento dei crediti derivanti da sentenze di con ­ danna della Corte dei conti classificati del tutto inesigibili e recupero dei crediti già iscritti a campione demaniale o per i quali prima dell' entrata in vigore del regolamento di semplificazione n. 260/98 è stata solo effettuata la richiesta di iscrizione ; <ORDINA>  l' invio della relazione medesima , a cura della Segreteria della Sezione , alla Camera dei deputati , al Senato della Repubblica , alla Presidenza del Consi ­ glio dei Ministri - Segretariato Generale e Dipartimento Affari Giuridici e Legislativi , nonché , anche per l' effetto di cui all' art. 3 , comma 6 della legge 14 gennaio 1994 n. 20 , alle Amministrazioni elencate nelle premesse .

Ma a Mussolini questo non basta , é solo la sua prima mossa : il Diario di Ciano ci illumina " I lavori stradali in Albania stanno andando bene , tutto il programma viene rivolto verso i confini greci ; l' ha <ordinato> il Duce che medita sempre di balzare addosso alla Grecia alla prima occasione " .

In considerazione delle particolari contingenze ed emergenze in cui si è venuto a trovare questo C.S.A. , si anticipa che il predetto calendario prevederà lo svolgimento delle operazioni di cui sopra a partire dal giorno 25 agosto 2003 ed a terminare in tempo utile per l' avvio <ordinato> del nuovo anno scolastico .

Un mese dopo , il 10 febbraio 1982 , un' altra fuga di gas intossicò venticinque operai , senza grosse conseguenze , nonostante l' incuria dei responsabili che non avevano <ordinato>  l' utilizzo della maschera di protezione .

Rammentasi infatti che anche nel giudizio civile , ispirato come detto al principio dispositivo , è riconosciuto al giudice il potere - oltrechè di <ordinare>  l' ispezione di persone o cose ( art. 118 c.c. ) ; di attingere il proprio convincimento dalle prove o comunque dagli elementi istruttori che egli , secondo il suo prudente apprezzamento , ritenga a tal fine attendibili ed idonei ( art. 116 c.p.c. ) ; di disporre l' esibizione delle prove alle parti ed al terzo ( artt. 210 - 212 c.c. ) - di provvedere in qualsiasi momento d' ufficio , e quindi non subordinatamente all' istanza di parte , all' ammissione di ogni mezzo di prova ( art. 421 , comma 2 c.p.c. ) e , in

Dico tutto questo mentre mi <ordino> qualche buon disco su Amazon , dopo aver provato cdflash e non aver ottenuto soddisfazione ...

Corso 27 4 LIP 23 4 LSD Process LibrettoTest finished [ 50 ] Scrivere una classe ArraySort che contiene i seguenti metodi statici : public static void sort ( String [ ] array ) : <ordina>  l' array ricevuto come parametro secondo l' ordinamento lessicografico .

public static void sort ( boolean [ ] array ) : <ordina>  l' array ricevuto come parametro secondo l' ordinamento definito da false true .

Si pensi ad un algoritmo efficiente : visto che ogni elemento dell' array è false o true , è possibile <ordinare>  l' array con al massimo array .

Scrivere quindi la classe ArraySortTest con un metodo main che : crea un array di stringhe di cinque elementi , lo riempie con stringhe chieste all' utente , lo stampa , quindi lo  <ordina> e lo ristampa con un opportuno commento ( usando i metodi riempi e sort della classe ArraySort , e print della classe ArrayUtils ) .

crea un array di booleani di sette elementi , inizializzato con { true , false , true , false , true , false , true } , lo stampa , quindi lo  <ordina> e lo ristampa con un opportuno commento ( usando i metodi della classe ArraySort ) .

- Alla fine del comma 8 dell' articolo 11 aggiungere le parole " Nei casi in cui il decreto di espulsione o il provvedimento di cui al comma 4 mettano in pericolo il godimento di diritti fondamentali della persona o risultino non commisurati con la gravita' dell' infrazione di cui lo straniero si e' reso responsabile , tenuto conto , in particolare , dell' effettivo grado di inserimento sociale , familiare o lavorativo da questi raggiunto , il pretore annulla detto decreto o provvedimento e <ordina>  l' eventuale rilascio di un permesso di soggiorno per i motivi opportuni .

Inviato da : Buffy - il May 17 2005 , 10:24 AM Raga ho <ordinato>  l' anello nel sito quello che sta su Buffymaniac .

aughy - 30/5/2004 alle 15:42 <Ordinato> . <Ordinò> subito lo stato d' assedio e con " proclama " intimò nel termine di tre ore la consegna delle armi ed una tassa di guerra di 10 onze l' ora .

Rumsfeld sta pianificando da molto tempo la possibilità di garantirsi , con una serie di circolari e <ordini> esecutivi , l' uso di commando militari per operazioni segrete .

Il Presidente del Consiglio Provinciale fa consegnare a ciascun Consigliere una scheda e rende noto il numero massimo delle indicazioni da inserire e le modalità della votazione , indi <ordina>  l' appello e ciascun Consigliere si reca al banco per depositare la scheda nell' urna .

- " Io quando andrò al Bar non voglio star a guardare le 5 lire , se <ordino> un bicchiere lo voglio pieno !

In Toscana i vescovi <ordinarono>  l' aggiunta delle invocazioni contro la bestemmia : « Dio sia benedetto » , in uso fino al 1960 .

4 - Usa : il presidente degli Stati Uniti lancia l' operazione ' ' Restore Hope ' ' <ordinando>  l' invio di truppe in Somalia .

Nei casi previsti dal secondo comma , l' autorità giudiziaria <ordina> la pubblicazione della sentenza penale di condanna nei modi stabiliti dall' articolo 36 del codice penale .

Nella lettera , tale ufficio spiegava di aver preso questa decisione perché i membri del sopracitato comitato si erano rifiutati di eseguire gli <ordini> da questo impartiti .

" _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ L' ambasciatore degli USA presso l' Unione Europea <ordina> a tutti i paesi europei - Italia compresa - di cambiare le loro costituzioni in modo da permettere agli Stati Uniti di prelevare cittadini nostri o ospiti nel nostro paese , anche per semplici reati di opinione , per portarli davanti a tribunali militari che li metteranno a morte in processi segreti e senza bisogno di prove .

Alcune compulsioni più frequenti riguardano : - il pulire e il lavare con acqua , saponi , disinfettanti , detergenti , se stesso oppure gli oggetti ( mobili , casa , auto , vestiti eccetera ) ; - il controllare e ricontrollare la chiusura di porte , serrature , finestre , gas , cassetti ; - il ripetere frasi , preghiere , gesti , movimenti ; - l'  <ordinare> , posizionando gli oggetti lungo bordi paralleli o perpendicolari , eliminando pieghe da vestiti , cuscini eccetera ; - varie come : non calpestare alcune righe o figure sul pavimento , attraversare una soglia un certo numero di volte , respirare in un certo modo , contare e compiere calcoli matematici e altre ancora .

Visto che i nostri amministratori non lo fanno spontaneamente dobbiamo farli litigare per decreto ; sono sicuro che se qualcuno glielo <ordina>  lo fanno .

L' autorità giudiziaria può , secondo le circostanze , <ordinare> che l' usufruttuario dia garanzia , qualora ne sia esente , o che i beni siano locati o posti sotto amministrazione a spese di lui , o anche dati in possesso al proprietario con l' obbligo di pagare annualmente all' usufruttuario , durante l' usufrutto , una somma determinata .

Ze-ma-Than raccolse tutti i documenti sfuggiti alla distruzione in tutto l' impero , e li <ordinò> : per questo a buon diritto egli meritò il nome di principe della storia .

In realtà gliene serviva una sola e per questo l' ha <ordinata> via Internet .

Più complesso , ma altamente efficace , è il sistema che permette al cliente di verificare la disponibilità di un prodotto o di un servizio e di <ordinarlo> .

FRANCIA Chiusa la tv degli Hezbollah Il Consiglio di Stato ha <ordinato>  l' oscuramento del segnale di ' Al Manar ' , televisione in lingua araba da mesi al centro di infuocate polemiche .

Invece del 56 % registrato nel gennaio scorso , ora il 67 % dei nordamericani è per il rimpatrio del minore <ordinato>  lo scorso 5 gennaio dal Servizio di Immigrazione e Naturalizzazione ( SIN ) .

Anche uno dei vice di Rumsfeld , il superfalco Paul Wolfowitz , ha parlato della questione delle armi ammettendo che forse è stata « sopravvalutata » quando si è trattato di esporre al mondo le motivazioni per le quali veniva <ordinato>  l' attacco .

Passa ancora qualche mese e , nel torrido agosto siciliano , il Dirigente del Servizio espropriazioni del Comune di Palermo <ordina>  l' occupazione temporanea e d' urgenza del suolo sede dell' edificando opus sportivo .

" Così gli schiavi lo buttarono in mezzo alla strada e Abu Qir prese un bastone e gli assestò cento bastonate sulla schiena , poi <ordinò> che lo rivoltassero e gli diede altre cento bastonate sulla pancia .

Dopo di ciò , <ordinò> agli architetti di corte : " Costruite per costui un bagno pubblico nel luogo che egli riterrà più opportuno .

" Lo scoprirai per la prossima riunione , Severus , " <ordinò>  l' Oscuro Signore .

La cennata indennit intende in modo speciale indennizzare solo il personale amministrativo delle cancellerie e segreterie giudiziarie del particolarmente intenso , delicato ed ininterrotto servizio prestato per l' esatto e <ordinato> funzionamento degli uffici giudiziari , condizione indispensabile per la corretta ed ordinata amministrazione della giustizia .

Proprio in ragione di tale funzione essa non ha natura retributiva , in quanto , pur trovando la sua fonte diretta ed immediata nel rapporto di lavoro che lega il dipendente alla struttura amministrativa dell' organizzazione giudiziaria , non finalizzata a compensare direttamente ed esclusivamente tale prestazione , ma intende in modo speciale indennizzare solo il personale amministrativo delle cancellerie e segreterie giudiziarie dell' intenso , delicato ed ininterrotto servizio prestato per l' esatto e <ordinato> funzionamento degli uffici giudiziari , condizione indispensabile per la efficace ed ordinata amministrazione della giustizia .

Siamo gli unici avventori del ristorante per cui , visto che in Italia per fare una pizza ci si impiega circa 5 minuti , ipotizziamo che tra breve ci porteranno quello che abbiamo <ordinato> .

l' utilizzo di mezzi di trasporto dell' esercito per uso personale , aver <ordinato>  l' uccisione dei disertori senza il beneficio di un processo .

Il 16 luglio , una Loya Jirga ( assemblea degli anziani ) delle tribù del nord del Waziristan , in Pakistan , ha <ordinato>  l' esecuzione di un afghano accusato di omicidio .

Il 21 dicembre , un tribunale della Sharia nello stato di Sokoto , nel Nord del paese , ha <ordinato>  l' amputazione della mano destra e della gamba sinistra di 2 rapinatori armati : Malam Sani Shehu e Malam Garba Dandare .

Inoltre , secondo la seconda sezione del Tribunale di Roma , il giudice del lavoro non può <ordinare>  l' assegnazione di una dotazione di mezzi o di personale ( Pagliarini chiedeva che fosse equivalente ai programmi precedenti ) per realizzare la trasmissione .

Quando la censura militare intercetta gli articoli di Weller e li porta al Comandante Supremo e Governatore del Giappone , Douglas MacArthur , il generalissimo , colui che neppure dieci anni dopo sarà licenziato in tronco dal presidente Truman quando proporrà di sganciare altre bombe A sulla Corea del Nord e la Cina comunista , <ordina>  lo stop .

Con ordinanza del 30 marzo 2002 , il tribunale di Torino , adito in sede di riesame avverso l' ordinanza di custodia cautelare in carcere emessa il 13 marzo 2002 dal gip presso il tribunale di Aosta nei confronti di Annamaria Franzoni , indagata per l' omicidio del figlio Samuele Lorenzi di tre anni commesso la mattina del 30 gennaio 2002 , annullava il provvedimento coercitivo , <ordinando>  l' immediata scarcerazione della donna .

Israele : stop Corte suprema a muro vicino Gerusalemme 13/01/2005 La Corte suprema israeliana ha <ordinato>  questo pomeriggio un congelamento provvisorio della costruzione di una tratta del muro di sicurezza nei dintorni di Gerusalemme : lo ha indicato l' edizione elettronica del quotidiano israeliano Haaretz .

trattative con le autorità ecclesiastiche e , soprattutto , con quelle municipali ; che la situazione si ri ­ solveva il giorno successivo ( di tal che l' occupazione della basilica ha avuto du ­ rata inferiore alle 24 h. ) con l' offerta agli stranieri di una sistemazione provvisoria , in attesa di meglio valutare le esigenze abitative dei singoli , presso un immobile sito nella locale via del Pallone , ove in effetti si portavano molti degli occupanti ; che successivamente , essendo state rifiutate le proposte offerte dalla amministra ­ zione comunale , il sindaco di Bologna <ordinava>  lo sgombero dell' immobile di via del Pallone , sgombero che veniva effettivamente eseguito il 7.12.1998 .

24 Fece sellare l' asina e disse al proprio servo : " Conducimi , cammina , non fermarmi durante il tragitto , a meno che non te l'  <ordini> io " .

27 Visto ciò , Acazia re di Giuda fuggì per la strada di Bet-Gan ; Ieu l' inseguì e <ordinò> : " Colpite anche costui " .

L' amministrazione provinciale può – su richiesta delle pubbliche amministrazioni interessate – ordinare , per ragioni di pubblico interesse , lo spostamento o la modifica di opere elettriche , con diritto , del proprietario dell' impianto , al rimborso , da parte dell' amministrazione richiedente , delle spese sostenute : il provvedimento con il quale viene <ordinato>  lo spostamento , costituisce autorizzazione all' esecuzione della variante con efficacia di dichiarazione di pubblica utilità , indifferibilità ed urgenza ( art. 13 ) .

Art. 13 Spostamenti per ragioni di pubblico interesse Su richiesta delle pubbliche amministrazioni interessate , l' amministrazione Provinciale , competente ai sensi dell' articolo 3 , sentito l' Ufficio Tecnico Provinciale e previa audizione del proprietario dell' impianto , può , per ragioni di pubblico interesse , <ordinare>  lo spostamento o la modifica di opere elettriche di cui alla presente legge .

Il provvedimento con il quale viene <ordinato>  lo spostamento o la modifica dell' impianto liquida l' indennità dovuta e costituisce autorizzazione all' esecuzione della variante , con efficacia di dichiarazione di pubblica utilità , indifferibilità ed urgenza .

Nei casi previsti dal secondo comma , l' autorità giudiziaria <ordina> la pubblicazione della sentenza penale di condanna nei modi stabiliti dall' articolo 36 del codice penale .

Se la gara non può avere luogo per mancanza di adesioni degli offerenti il giudice può disporre la vendita a favore del maggiore offerente oppure <ordinare>  l' incanto » .

dott. Parolin , che non ha <ordinato>  l' autopsia .

5 ) emerge che gli <ordini> per l' acquisto di strumenti finanziari dovevano essere conferiti in forma scritta ( o mediante ordine telefonico registrato ) .

445 - Il concilio particolare cura che si provveda , nel proprio territorio , alle necessità pastorali del popolo di Dio ; esso ha potestà di governo , soprattutto legislativa , così da poter decidere , salvo sempre il diritto universale della Chiesa , ciò che risulta opportuno per l' incremento della fede , per <ordinare>  l' attività pastorale comune ; per regolare i costumi e per conservare , introdurre , difendere la disciplina ecclesiastica .

Ciò premesso , l' Adunanza plenaria <ordinava> al Comune intimato di ottemperare , nel termine di novanta giorni , al giudicato amministrativo di cui alla decisione del Consiglio di Stato n. 6/92 , Ap .

da Frugis Antonella e dagli altri in epigrafe indicati : 1 ) respinge il ricorso relativamente alla richiesta di pagamento di differenza retributiva e di adeguamento del trattamento assicurativo & # 8209 ; previdenziale in relazione alla pretesa prestazione di attività in mansioni di VI , anzichè di IV qualifica funzionale ; 2 ) accoglie il ricorso stesso in ordine alla richiesta di rimborso del pagamento dell' IVA e della C.A. dovuto dai ricorrenti ai loro difensori per obbligo conseguenziale ed accessorio di legge sulla somma di L. 5.000.000 liquidata quali spese processuali ; 3 ) per l' effetto , <ordina> al Comune di Taranto di dare completamente esecuzione al giudicato di cui alla decisione di questo Consiglio di Stato in Adunanza plenaria n. 4/94 nel termine di 90 giorni dalla comunicazione ( o dalla notificazione , se anteriore ) della presente decisione .

Ove non sia stata manifestata accettazione espressa entro trenta giorni dalla scadenza del termine di cui al comma 10 , l' autorità espropriante <ordina> il deposito presso la Cassa depositi e prestiti dell' eventuale maggior importo della indennità .

Tossiva un po' respirava in fretta come le donne quando partoriscono " tra i sorrisi dei parenti delle vittime le luci delle telecamere di chi voleva documentare l' orrore il candore dei giornalisti che hanno trovato la cosa " meno peggio di quanto ci si aspettava " il diritto di segnare il destino di un uomo col pollice ritto o col pollice verso l' uccisione di un uomo come liturgia finale della giustizia puoi <ordinare> tanto è l' ultima volta tutto quello che vuoi il tacchino consueto o la torta di mele proprio come la fa tua madre penso alle famiglie d' America tante cellule attive bene informate la migliore democrazia del mondo penso ai bambini a quello che hanno ascoltato capito penso ai genitori che avranno spiegato sarebbe davvero il caso che qualcuno raccontasse cosa dicono al condannato che sta per morire nella camera a gas il mio unico urlo né corda né gas né rivoltellata né ghigliottina né sedia elettrica né tutto ciò che la bontà umana sa mirabilmente inventare da sempre "

Memorandum che <ordinano>  l' abuso sui prigionieri sono stati firmati dal Segretario della Difesa Rumsfeld .

» sono sostituite dalle seguenti : « tre anni » ; b ) dopo il terzo comma è aggiunto il seguente : " Qualora la pena inflitta non sia superiore ad un anno e sia stato riparato interamente il danno , mediante il risarcimento di esso e , quando sia possibile , mediante le restituzioni nonché qualora il colpevole , entro lo stesso termine e fuori del caso previsto nel quarto comma dell' articolo 56 , si sia adoperato spontaneamente ed efficacemente per elidere o attenuare le conseguenze dannose o pericolose del reato da lui eliminabili , il giudice può <ordinare> che l' esecuzione della pena , determinata nel caso di pena pecuniaria ragguagliandola a norma dell' articolo 135 , rimanga sospesa per un termine pari alla durata della stessa " .

Nasce un Diario che si può leggere e <ordinare> su questo sito .

) Pulsanti per inviare e / o reimpostare i form ( Button ) Caselle di controllo ( Checkbox ) Pulsanti di opzione ( Radio Button ) Menu a discesa ( List / Menu ) Campi file ( File Field ) Immagine ( Image Field ) : utile se si vuole inserire un' immagine al posto del classico pulsante di invio Campi nascosti ( Hidden Field ) Menu a discesa per navigazione ( Jump Menu ) Le proprietà e i principali parametri di tutti gli elementi citati possono essere modificati dalla finestra Properties Lavorare con le tabelle Utilissime per l' inserimento <ordinato> dei dati , le tabelle sono anche un validissimo strumento per organizzare il layout della pagina .

Questa esecuzione , ritenuta immotivata dalla Convenzione , indurra' quest' ultima ad <ordinare>  l' assedio della città .

E anche per la strage ( sa chi sono i responsabili , o chi l' ha <ordinata> , ma si muove consapevolmente e volontariamente all' interno dello stesso " disegno criminoso " , indirizzando le indagini nella direzione voluta da chi ha compiuto la strage ) .

sensi delle disposizioni di legge dettate dall' art. 700 cpc , in contraddittorio con il COMUNE DI G. , in persona del suo Sindaco e legale rappresentante pro-tempore Dott. Giuseppe VENNERI , che voglia , disconosciuti gli avversi documenti che tutti sin d' ora si impugnano e sconoscono , disattesa ogni contraria azione , eccezione e conclusione , ritenuta , nel senso e nei limiti fissati dallo strumento processuale adottato , la illegittimità del comportamento tenuto dalla amministrazione resistente per i fatti in narrativa e , disapplicato , ove del caso , qualsiasi atto amministrativo ritenuto incidenter tantum illegittimo , <ordinare>  l' immediata cessazione del comportamento antigiuridico e voglia disporne l' immediata rimozione degli effetti , disponendo la revoca degli atti del Responsabile dell' Ufficio di Polizia Municipale 14/11/02 n. 8138 prot .

Anche la FIA vuole vederci chiaro ed ha convocato piloti e dirigenti della scuderia Ferrari che il 26 giugno prossimo dovranno riferire su quanto accaduto negli ultimi metri della gara , quando dai box è stato <ordinato>  lo scambio di posizioni .

Le due insufficienze rivelate dal trionfo borghese Il trionfo storico del capitalismo , col porre in crisi l' ordinamento classico e medioevale della città , ha svelato dunque una duplice insufficienza : l' insufficienza della forma secondo la quale la città aveva potuto <ordinarsi> e l' insufficienza del sistema capitalistico-borghese .

Al santo Noè fu <ordinato> di costruire l' arca con travi squadrate 2 .

Nel caso in cui il veterinario ufficiale riscontri la fondatezza della segnalazione ricevuta : a ) <ordina>  l' isolamento ed il divieto di spostamento dell' animale o degli animali in questione ; b ) effettua un censimento degli animali , anche di specie diverse , presenti nell' azienda ; c ) compila la scheda di cui all' allegato 1 .

Kostunica dovrebbe <ordinare>  l' arresto di tutti i presunti criminali di guerra ( compreso l' ex presidente Milosevic ) e disporne il trasferimento presso il Tribunale Penale Internazionale dell' Aja .

b ) Grazie Dio di aver inventato gli inglesi !! In Italia nessun poliziotto si sarebbe mai permesso di sparare per uccidere a chiunque , e nessun governo l' avrebbe mai <ordinato> .

zanchetti 76 Esordiente Sesso : Iscritto : 13 Feb 2005 Messaggi : 2356 Località di residenza : Rudiano ( Brescia ) Eta' : 28 Inviato : Ven 22 Lug 2005 , 19:51 b ) Grazie Dio di aver inventato gli inglesi !! In Italia nessun poliziotto si sarebbe mai permesso di sparare per uccidere a chiunque , e nessun governo l' avrebbe mai <ordinato> .

43 Traxxer ^ Ultras Sesso : Iscritto : 05 Nov 2004 Messaggi : 978 Località di residenza : Giugliano in Campania ( NA ) Eta' : 25 Inviato : Dom 24 Lug 2005 , 14:11 b ) Grazie Dio di aver inventato gli inglesi !! In Italia nessun poliziotto si sarebbe mai permesso di sparare per uccidere a chiunque , e nessun governo l' avrebbe mai <ordinato> .

Risponde a tali esigenze l' ordinamento alfabetico-grammaticale che sceglie la parola chiave sotto la quale <ordinare>  l' espressione idiomatica secondo un criterio grammaticale e poi ordina alfabeticamente gli elementi così selezionati .

- nella parte in cui non prevede che non possa partecipare all' udienza dibattimentale il giudice per le indagini preliminari presso la Pretura che abbia <ordinato> di formulare l' imputazione ai sensi dell' art. 554 , secondo comma , dello stesso codice .

496 del 1990 e 401 del 1991 , questa Corte ha dichiarato l' illegittimità costituzionale dell' impugnato art. 34 , secondo comma , nelle parti in cui non prevede che non possa partecipare al giudizio abbreviato il giudice per le indagini preliminari presso il tribunale o presso la pretura che - ai sensi , rispettivamente , degli artt. 409 , quinto comma , e 554 , secondo comma - abbia <ordinato> di formulare l' imputazione .

Nella citata sentenza , infatti , è stata considerata come ragione concorrente dell' incompatibilità a celebrare il giudizio abbreviato da parte del giudice che abbia <ordinato> di formulare l' imputazione , non la mera conoscenza di tali atti , ma la circostanza che di essi sia stata fatta una " valutazione non formale , ma di contenuto " ed essi siano stati perciò " ritenuti tali da rendere necessario ...

le relazioni affettive del minore in ambito parentale quando ciò non sia controproducente ( articolo 40 ) ; è stato indicato in modo più puntuale in che consista la responsabilità genitoriale ( articolo 43 ) , anche in relazione all' inserimento del minore nella nuova famiglia costituita dal suo genitore affidatario ( articolo 45 ) ; si sono specificati gli abusi , le trascuratezze e le inadeguatezze della responsabilità genitoriale che esigono interventi di protezione ( articolo 47 ) e i provvedimenti che possono essere presi a riguardo ( articolo 48 ) , introducendo la possibilità per il giudice di <ordinare>  l' allontanamento del genitore dalla casa familiare per evitare che il figlio vittima debba anche subire lo sradicamento dal suo ambiente ordinario di vita ; si è sottolineato che l' affidamento al servizio sociale comporta la predisposizione di un progetto educativo a cui devono partecipare anche i genitori ( articolo 49 ) ; si è meglio disciplinato il procedimento con particolare riguardo ai provvedimenti urgenti che devono essere controllati dal collegio .

È solo la sua seconda affermazione sull' erba , ( in precedenza ha vinto solo l'  <Ordina> Open di due anni fa ) ma la Clijsters , nonostante non abbia mai vinto un titolo del Grande Slam , ha dimostrato di essere pronta a fare il salto di qualità a Wimbledon .

9 ° L' antro Per evitare di rimanere bloccati in una galleria Alfonso <ordinò> che l' armata si dividesse in tre gruppi più piccoli che irrompessero nell' antro da diverse gallerie in momenti diversi , così che si potesse attaccare il nemico su più fronti , avendo così almeno un poco di vantaggio .

Dopo aver fatto arrestare Carlo il Malvagio , re di Navarra , e dopo aver <ordinato>  l' esecuzione di alcuni nobili normanni , il re Giovanni II decise di affrontare il Principe Nero giunto fino in Turenna .

Invero , il Sindaco che - avvalendosi delle attribuzioni di cui all' articolo 13 Dlgs 5 febbraio 1997 , n. 22 - abbia <ordinato>  l' installazione di una discarica comunale di rifiuti in zona sottoposta a vincolo paesaggistico , in assenza di autorizzazione regionale e quindi in violazione del relativo interesse tutelato , viene legittimamente ritenuto responsabile del reato previsto dall' articolo 1 sexies legge 431/1985 in quanto l' ordinanza contingibile ed urgente emessa ai fini dello smaltimento dei rifiuti non può in alcun caso comportare il sacrificio dell' interesse pubblico che il provvedimento stesso è volto a salvaguardare e la cui titolarità è di spettanza dell' Autorità statale o regionale alla quale soltanto ne compete la composizione con altri interessi concorrenti , sempre

Dall' amore contemplativo dei fidanzati , dall' amore che vede in profondità il bello e il buono che Dio ha seminato in tutti , tutti dobbiamo imparare la strada del vero amore ; noi non dobbiamo amare gli altri solo perché Dio lo  <ordina> e neppure dobbiamo amarli perché sono nostri fratelli : c' è troppo legalismo in questi motivi : dobbiamo amarli perché abbiamo scoperto in loro il bello e il bene anche sotto le incrostazioni , la bellezza e la bontà anche sotto le apparenze .

Tutti tranne il giovane re Penteo ( Giovanni Crippa ) , che anzi <ordina> di imprigionare questo straniero venuto dall' Asia .

Il Consiglio dell' ordine , entro trenta giorni dalla data di presentazione della domanda o dalla sua integrazione , accertata la sussistenza delle condizioni richieste , qualora non ostino motivi di incompatibilità , <ordina>  l' iscrizione nella sezione speciale dell' albo e ne dà comunicazione alla corrispondente autorità dello Stato membro di origine .

Gli enti pubblici hanno l' obbligo di <ordinare> i propri archivi e inventariare i propri archivi storici , costituiti dai documenti relativi agli affari esauriti da oltre quaranta anni .

Ai fini del comma 1 , il Ministero può con suo decreto <ordinare>  l' occupazione temporanea degli immobili ove devono eseguirsi i lavori .

Se per effetto della violazione degli obblighi di conservazione stabiliti dalle disposizioni del Capo II di questo Titolo il bene culturale subisce un danno , il Ministero <ordina> al responsabile l' esecuzione a sue spese delle opere necessarie alla reintegrazione .

Ci sono suoi ex pazienti che raccontano come questo medico <ordinasse> pastiglie : nove al giorno , e in due mesi ti passa l' omosessualità ...

Appunto per questo il sacerdote <ordinato> invera questa specifica strettissima connessione col " Salvatore del suo corpo " ( cfr. Ef 5,23 ) soprattutto nella ripresentazione sacramentale dello stesso sacrificio , quando il celebrante assurge fino a una quasi identificazione con colui che dice sul pane e sul vino : " Questo è il mio corpoÖquesto è il mio sangue " .

La domanda , appena si rifletta pacatamente sulla emotività che l' ha suscitata , ammette una risposta non dubbia : il freno non si deve applicare alla scienza e alla tecnica per se stesse , perché esse sono naturalmente buone se rimangono nel piano provvidenziale nel quale sono <ordinate>  l' una a scoprire i tesori della natura , l' altra ad utilizzarli per elevare il tono della vita .

L' A.D.U.C.-Lucca chiede ( come già nel 2000 avanzò la richiesta di riduzione del costo tariffario nonché del canone di abbonamento per alcune specifiche fasce sociali , cosa che l' Autorità Garante <ordinò> alla Telecom Italia S.p.A. di effettuare ) all' Autorità Garante di ordinare alla Telecom Italia S.p.A. di sopprimere automaticamente tali voci e di rimborsare le somme percepite indebitamente sin dalla cessazione del " servizio di noleggio della presa e della suoneria " , come di rimborsare automaticamente il canone di noleggio apparecchio telefonico sin dal momento della sua consegna presso uno sportello Telecom Italia S.p.A. dall' utente-abbonato che non intende più avvalersi di tale servizio di noleggio apparecchio telefonico .

Polimio infuriato <ordina>  l' arresto della figlia , che preferirà uccidersi lanciandosi in un burrone piuttosto che lasciarsi prendere ; quindi ordina la decapitazione di Emidio , durante la quale avvenne l' ultimo miracolo del santo , che invece che stramazzare al suolo raccolse il proprio capo e camminò fino al monte ove aveva costruito un oratorio dove morì .

Ma proprio il mio rapporto con Ray me lo  <ordina> : devo continuare a celebrare la vita e viverla anche al suo posto .

E , in quel caso , Blair « <ordinerebbe> personalmente l' abbattimento dell' aereo o degli aerei sospetti » , aggiunge il « Mail » .

Il 21 giugno 2000 deposito del brevetto all' apposito ufficio brevetti della Camera di commercio ; ad agosto Luigi Casula fa un volo a Bologna da un' impresa specializzata per <ordinare>  lo " stampo " del rocchetto e poco dopo la Mediplast di Macchiareddu inizia a produrre i rocchetti .

Se questo é promosso da alcune o contro alcune soltanto di esse , il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio in un termine perentorio da lui stabilito .

- Il giudice , quando ritiene opportuno che il processo si svolga in confronto di un terzo al quale la causa é comune , ne <ordina>  l' intervento .

anche scheda " Bonifici transfrontalieri " ) Cosa intende questo decreto legislativo per : - banca : e' l' impresa autorizzata all' esercizio dell' attivita' bancaria prevista dal decreto legislativo 1993/385 - altro ente : ogni persona fisica o giuridica , diversa da una banca , che , nell' ambito della propria attivita' , effettua bonifici transfrontalieri - ente : una banca o altro ente ; le succursali di una stessa banca ubicate in diversi Stati membri dell' Unione Europea che partecipano all' esecuzione di un bonifico , sono considerate enti distinti - ente intermediario : e' quello diverso dall' <ordinante> o da quello del beneficiario , che prende parte all' esecuzione del bonifico - cliente : a seconda dei casi l' ordinante o il beneficiario - cause di forza maggiore : circostanze anomale e imprevedibili , esterne al soggetto che le adduce , le cui conseguenze non sono evitabili nonostante l' ordinaria diligenza - giorno lavorativo bancario : un giorno di operativita' delle banche secondo il calendario ufficiale del Sistema europeo di banche centrali , nel quale siano operative le banche centrali nazionali di tutti i Paesi in cui siano insediati gli enti che partecipano all' operazione di bonifico -

esercizio dell' attivita' bancaria prevista dal decreto legislativo 1993/385 - altro ente : ogni persona fisica o giuridica , diversa da una banca , che , nell' ambito della propria attivita' , effettua bonifici transfrontalieri - ente : una banca o altro ente ; le succursali di una stessa banca ubicate in diversi Stati membri dell' Unione Europea che partecipano all' esecuzione di un bonifico , sono considerate enti distinti - ente intermediario : e' quello diverso dall' ordinante o da quello del beneficiario , che prende parte all' esecuzione del bonifico - cliente : a seconda dei casi l'  <ordinante> o il beneficiario - cause di forza maggiore : circostanze anomale e imprevedibili , esterne al soggetto che le adduce , le cui conseguenze non sono evitabili nonostante l' ordinaria diligenza - giorno lavorativo bancario : un giorno di operativita' delle banche secondo il calendario ufficiale del Sistema europeo di banche centrali , nel quale siano operative le banche centrali nazionali di tutti i Paesi in cui siano insediati gli enti che partecipano all' operazione di bonifico - bonifico transfrontaliero : l' operazione effettuata , su incarico di un ordinante , da un ente insediato in uno Stato membro dell'

nonostante l' ordinaria diligenza - giorno lavorativo bancario : un giorno di operativita' delle banche secondo il calendario ufficiale del Sistema europeo di banche centrali , nel quale siano operative le banche centrali nazionali di tutti i Paesi in cui siano insediati gli enti che partecipano all' operazione di bonifico - bonifico transfrontaliero : l' operazione effettuata , su incarico di un ordinante , da un ente insediato in uno Stato membro dell' Unione europea , al fine di mettere una somma di denaro a disposizione di un beneficiario presso un ente insediato in un altro Stato membro ; l'  <ordinante> e il beneficiario di un' operazione di bonifico trasfrontalieri possono coincidere - mettere a disposizione : atto con il quale si attribuisce al beneficiario la facolta' di disporre del denaro e che determina la decorrenza dei relativi interessi - ordine di bonifico : l' incarico di eseguire un bonifico , impartito in qualunque forma da un ordinante a un ente - ordinante : la persona fisica o giuridica diversa da una banca o da altro ente che impartisce l' ordine di eseguire un bonifico a favore di un beneficiario - beneficiario : la persona fisica o giuridica a favore della

Fatto salvo quanto scritto , se l'  <ordinante> ha specificato che le spese relative al bonifico sono in tutto o in parte a carico del beneficiario , questi deve esserne informato dal proprio ente .

TEMPI DI ESECUZIONE E INDENNIZZO L' ente dell' ordinante risponde dell' esecuzione del bonifico nel termine convenuto con l'  <ordinante> o , in assenza di questo termine , entro il quinto giorno lavorativo bancario successivo alla data di accettazione dell' ordine di bonifico .

Quando l' importo del bonifico non e' accreditato sul conto dell' ente del beneficiario nei termini su indicati , l' ente dell' <ordinante> indennizza quest' ultimo .

Se la mancata esecuzione del bonifico nei termini e' imputabile a un ente intermediario , quest' ultimo indennizza l' ente dell' <ordinante> .

Nel caso in cui l' ente dell' <ordinante> dimostri che il mancato rispetto dei termini e' imputabile all' ordinante , non e' dovuto alcun indennizzo .

P.Q.M. La Corte Suprema di Cassazione annulla senza rinvio l' ordinanza impugnata e per l' effetto <ordina> la cessazione del sequestro disposto con provvedimento del 22/08/2003 dal Procuratore della Repubblica di Taranto ; ordina la restituzione delle cose in sequestro all' avente diritto ; si comunichi al Pubblico Ministero procedente .

Ordinanze Per la migliore riuscita delle manifestazioni natalizie si <ordina>  l' istituzione del divieto di sosta ( con rimozione forzata ) e di transito veicolare nei giorni 1 , 2 , 3 , 4 , 6 , 11 e 12 gennaio 2005 dalle ore 14.00 alle 24.00 nelle seguenti strade : A. Angiulli , O. Viterbo , Apulia , Taranto , l .

Quando il pilota ha comunicato a terra la presenza del biglietto , la Federal aviation administration sull' aeroporto nei pressi di Washington ha subito <ordinato>  l' atterraggio allo scalo più vicino , Dulles in Virginia .

Nel caso di violazione delle prescrizioni del decreto il ministero <ordinerà>  l' immediata cessazione dei messaggi pubblicitari e la diffusione , a spese del trasgressore , di un comunicato di rettifica .

Qualora la pubblicità presso il pubblico sia effettuata in violazione alle disposizioni del presente decreto , il Ministero della salute : a ) <ordina>  l' immediata cessazione della pubblicità ; b ) ordina la diffusione , a spese del trasgressore , di un comunicato di rettifica e di precisazione , secondo modalità stabilite dallo stesso Ministero , ove non ritenga di provvedere ai sensi dell' art. 7 della legge 5 febbraio 1992 , n. 175 .

" Dunque non esistono cave sul letto del fiume tranne quando il Magistrato alle Acque , ovvero lo Stato , <ordina> dei lavori di manutenzione .

Si tratta di una tesi del tutto condivisibile anche alla luce della considerazione che , in un processo di parti , è onere del convenuto cioè dell' Amministrazione difendersi con l' ulteriore conseguenza di poter fissare la prima udienza di discussione anche in assenza dei documenti dell' Amministrazione : il relativo comportamento omissivo potrà rilevare solo ai fini della decisione a prendersi ex artt. 116 e 420 c.p.c. e , comunque , il giudice potrà sempre <ordinare>  l' esibizione dei documenti ritenuti necessari ai fini della decisione con propria ordinanza istruttoria .

Le dieci Histories sono raccolte e <ordinate> secondo l' ordine cronologico degli avvenimenti narrati anche se solo otto formarono una narrazione continua .

Washington Post 14.9.2001 BENI CULTURALI Il Vaticano <ordina>  l' inventario dei beni ecclesiastici L' inventario dei beni culturali ecclesiastici è stato ordinato dalla legge emanata dallo Stato Vaticano il 25.7.2001 .

Ed in ogni caso , se lo stato delle cose è questo , quando si metterà la Consob in grado di esercitare gli stessi poteri che ha ad esempio le SEC ( Securities and Exchange Commission ) negli Usa , la quale ha addirittura poteri spettanti alla magistratura , come quello di <ordinare> persino l' arresto dei trasgressori ?

di <ordinare>  l' espulsione , ma gli attribuisce il potere di decidere " acquisite le informazioni degli organi di polizia , accertato il possesso del passaporto o di documento equipollente , sentito il pubblico ministero e le altre parti " ; che l' ipotesi di espulsione in questione " si colloca corentemente entro un quadro ordinamentale nel quale sussistono altre ipotesi di espulsione dello straniero ( come quelle disciplinate dall' art. 235 c.p. e dall' art. 86 d.P.R. 9 ottobre 1990 n. 309 ) " e che " la stessa subordinazione del rilascio del provvedimento di espulsione previsto dalla norma impugnata alla

La Gran Bretagna , il paese dove ha preso il via l' infezione , ha <ordinato> finora l' eliminazione di 7 mila fra suini , ovini e bovini .

5.27 Il pagamento delle spese è <ordinato> mediante l' emissione di mandati di pagamento tratti sull' Istituto cassiere .

In tale caso , per gravi motivi , il giudice può <ordinare>  l' allontanamento del figlio della residenza familiare .

Se l' affidato in prova al servizio sociale o l' ammesso al regime di semilibertà o di detenzione domiciliare o di detenzione domiciliare speciale pone in essere comportamenti tali da determinare la revoca della misura , il magistrato di sorveglianza nella cui giurisdizione essa è in corso ne dispone con decreto motivato la provvisoria sospensione , <ordinando>  l' accompagnamento del trasgressore in istituto .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

Ma la stessa società , per evolversi , ha necessità di alcuni demolitori , che periodicamente creino una frattura importante fra l' esistente <ordinato> ed un rinnovemento , che nella sua genesi deve essere per forza di cose disordinato .

Pesante di suo , in quanto si tratta di carne , se poi si ha l' abitudine di <ordinare> un " completo " ( vale a dire con cipolla , salsa piccante e quant ' altro ) lo è ancora di più .

Te l' ha <ordinato> !

In effetti , essendo giunto anche qui " l' ordine Regio <ordinante> all' Università che avesse eletto persona atta per soldato a cavallo " , il parlamento locale aveva prescelto per l' incarico un tal Giuseppe de Matteo .

Prima <ordinano>  l' attentato , poi lo condannano .

Letti gli atti processuali e ascoltata con attenzione la testimonianza dell' insegnante , concluse rigettando il decreto di trasferimento del Provveditore con la motivazione che non esistevano le condizioni giuridiche per sostenere l' accusa di incompatibilità ambientale , <ordinò> perciò l' immediata reintegrazione di Caterina nel suo posto di lavoro , temporaneamente nel Plesso centrale in attesa del giudizio di merito fissato da lì a trenta giorni .

 <Ordiniamo> tre spaghetti alle vongole ( palourdes ) , una aubergine a la bonifacienne ( melanzane ripiene al modo di Bonifacio ) .

Ciascun consigliere riceve una scheda , esprime il voto in modo che sia garantita la segretezza , e depone la scheda nell' urna seguendo l' appello <ordinato> dal presidente dell' assemblea .

La gente ti riconosce , magari scambiamo qualche battuta su qualche puntata della trasmissione , sulle ricette che propone VissaniÉ ma al di là di questo se io <ordino> un piatto in un ristorante cerco di assaggiare ricette locali , della zona di appartenenza dello chefÉe sono una che fa domande .

Forse perchè ha tagliato per primo il traguardo con la sua squadra e gli <ordini> di scuderia l' hanno programmato come primo leader della corsa ?

E' stato nominato cardinale il 21 ottobre del 2003 Okogie Anthony Olubunmi Nato il 16 giugno del 1936 a Lagos in Nigeria , <ordinato> sacerdote l' 11 dicembre 1966 è attualmente Arcivescovo di Lagos in Nigeria .

Insomma , non lo  <ordina> il medico di sedere su uno scranno politico , né è una questione di vita o di morte .

A questo punto Nagumo <ordina> alla sua squadra di virare di novanta gradi e di mettere la prua contro la formazione degli Stati Uniti , per attaccarla .

A tal proposito si osserva che i debiti pecuniari dello Stato , e quindi - ai sensi del rinvio operato dall' art. 21 , comma 6 , della l.r. 8 luglio 1977 , n. 47 - della Regione , in deroga alla norma dettata dall' art. 1282 c.c. , diventano liquidi ed esigibili e generano , come tali , l' obbligo del pagamento degli interessi di diritto a carico dell' Amministrazione soltanto dopo che la spesa sia stata <ordinata> con l' emissione del relativo titolo di pagamento ; sino a tale momento , essendo l' attività della P.A. regolata da norme che la vincolano non può considerarsi definitivo il debito , avuto riguardo alla complessità delle indagini e degli accertamenti necessari , né produttivo degli interessi corrispettivi ( giurisprudenza costante , cfr. per tutti , Consiglio di Stato , sezione IV , 18 ottobre 1974 , n. 628 ) Per ciò che attiene agli interessi moratori di cui all' art. 1224 c.c. , occorre premettere che , con riguardo ai contratti stipulati dalla p.a. , le regole di diritto

Argomento : Vigili : che fare in caso di attentato ??? behind enemy lines Risposte : 8 Consultazioni : 262 Forum : La Polizia e il Cittadino Inviato : Lun 25 Lug 2005 - 11:18 am Soggetto : Vigili : che fare in caso di attentato ??? sale in zucca e fare sempre quello che ci <ordina> la NOSTRA testa , gli eroi spesso muoiono e quando rimangono in vita non sempre vengono riconosciuti come tali .

Molti generali , primo fra tutti il re Gioacchino ( MURAT ) , consigliano l' imperatore di fermarsi , ricostituire il regno di Polonia , farne base d' operazioni e riprendere l' offensiva in primavera ; ma Napoleone vuole andare avanti , vuole prostrare lo zar con una vittoria straordinaria e , dopo breve esitazione , <ordina> di riprendere l' avanzata .

Usando il comlink , chiama R 2 e li <ordina> di attivare l' elevatore 3224 , mentre un altro colpo della Cannoniera repubblicana colpisce la nave .

Anakin accende la sua arma Video 19 THE TIME HAS COME [ Scena tratta dal film ] Dal suo ufficio , Palpatine chiama i vari comandanti dei Cloni e gli <ordina> di eseguire l' ordine 66 ( uccidere i Jedi ) .

Nei casi indicati nel comma 1 , l' autorità sanitaria competente <ordina>  l' immediata chiusura della farmacia .

le porto subito quello ke ha <ordinato> , solo il tempo di prepararlo ( circa 2,4 secondi ) ...

Nella classe è subito borbottio , che termina quando lo  <ordina> la forte voce del professore .

Poi d' un tratto lo scorsero i briganti e il loro atamano <ordinò>  l' attacco .

Nella stessa pagina , per inciso , Kenny ci mostra anche che il virus è trasmesso per contagio – se non letteralmente , quantomeno in un certo senso - dal palmo della mano del vescovo che infetta , in cima al capo del nuovo prete : Se la dottrina cattolica ha ragione , ogni prete regolarmente ordinato mutua i suoi ordini in una linea ininterrotta di mani che si posano , tramite il vescovo che lo  <ordina> , fino a risalire a uno dei dodici apostoli ...

Mi sorprende che i preti non sembrino mai darsi la pena di rintracciare la loro stirpe spirituale in tal senso , scoprendo chi ha ordinato il loro vescovo , e chi ha lo  <ordinato> a sua volta , e così via fino a Giulio II o Celestino V o Ildebrando , o addirittura a Gregorio Magno ( Kenny , 1986 , p. 101 ) .

Te lo  <ordino> , o vuto diventare anca soto visto che te sì muto ?

Merita di essere segnalato il livello di guardia del Nucleo Port State Control , formato da ufficiali del Corpo delle Capitaneria di Porto , preposti , dalle Convenzioni Internazionali , alla verifica del rispetto delle condizioni essenziali , che garantiscano la sicurezza della navigazione e l'  <ordinato> e sicuro svolgimento del trasporto marittimo sia di merci che di passeggeri .

Autore Risposta : candylight Inserita il : 27/07/2005 10:48:52 Messaggio : Chiara prova ad andare nei negozio che hanno articoli da regalo , tipo quelli dove si fanno le liste di nozze e se non li hanno lì te lo fai <ordinare> da loro !

Al primo provvedimento del 5 settembre che concerneva soltanto la scuola , ne sono seguiti numerosi altri a partire dalla legge 1381 del 7 settembre ( solo due giorni dopo il primo ) che <ordinava>  l' espulsione di tutti gli stranieri ebrei inclusi quelli che erano ormai cittadini italiani ma che avevano ottenuto la cittadinanza dopo il 1 gennaio 1919 .

Comandare significa esercitare una leadership , il che comporta lo svolgimento di una serie di azioni che vanno ben oltre l' impartire <ordini> : valutare , lodare , correggere , sanzionare , decidere , motivare ed altro ancora , sono tutte azioni legate al comando .

Sappiate che ' l dí della sua nativitade tutti li Tartari del mondo e tutte le province che tengono le terre da lui , lo dí fanno grande festa , e tutti ' l presentano secondo che si conviene a chi ' l presenta e com' è <ordinato> ; anco lo presenta chi da lui vuole alcuna signoria .

E questo die chi tiene terra da lui , lo presenta ( di ) grandi presenti , secondo ch ' egli possono , d' oro , d' ariento e di perle e d' altro ; e è <ordinato>  l' uno presente [ a ] l' altro cose bianche , le piú ; e questo fanno perché tutto l' anno abbiano tesoro assai e gioia e allegrezza .

Ancora vi dirò un' altra bella cosa : egli è vero che tra l' una posta e l' altra sono <ordinate> ogne 3 miglia una villa , ov ' à bene 40 case d' uomini a piede , che fanno a ( n ) cora questi messaggerie del Grande Sire .

Moshè Shahàl non <ordinò>  l' arresto dei membri di EYAL .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

Poiché il numero complessivo dei dipendenti operanti nell' ambito del gruppo era superiore a 15 il Pretore , avendo ritenuta infondata la motivazione del licenziamento , lo ha annullato <ordinando> la reintegrazione di V. S. nel posto di lavoro .

Ermini lo  <ordina> sacerdote a Fabriano nella chiesa del Sacro Cuore alla presenza della madre Alberta Marinangeli vedova Recanati .

Per quanto riguarda il cibo , il Travel offre diverse varietà di panini particolari e , per coloro che non gradiscono provare sapori nuovi o hanno gusti particolari , c' è l' opportunità di <ordinare> un panino personalizzato con ingredienti a richiesta .

Inevitabile , in questo contesto , il riferimento alle vicende bolognesi , dove il sindaco Sergio Cofferati - in un tempo non molto lontano leader della sinistra radicale - è finito al centro di infuocate polemiche per aver <ordinato>  lo sgombero di alcune case occupate .

L' articolo trentasette del codice obbliga l' amministrazione proprietaria ad <ordinare>  l' installazione dei cartelli stradali di prescrizione per evitare che qualcuno possa avvantaggiarsi facendone un uso improprio .

In tale caso , per gravi motivi , il giudice può <ordinare>  l' allontanamento del figlio dalla residenza familiare .

Intanto con questo pontefice gli <ordini> declinano e , inchiodate al celibato e alle obbedienze d' una delle comunità più autoritarie del mondo , cedono le vocazioni .

Chi però capisce bene , adempie tutti e due i precetti e serve il Signore di tutte le creature , il quale non avrebbe condannato il servo neghittoso , se gli avesse <ordinato> di fare ciò che in nessun modo si poteva fare .

Sto parlando dei rutilanti anni '60 , quando non era raro che qualche cliente pazzariello <ordinasse>  l' aragosta a mezzanotte e ogni hotel con un sacco di stelle aveva tre brigate complete di cucina che facevano i turni sulle 24 ore .

Poi hanno deciso : oggi pomeriggio alle sei , giubbetti antiproeittili , caschetto con vetro protettivo , mitragliatore e auricolare all' orecchio per scambiarsi <ordini> durante l' irruzione .

Carlo fu ammesso alla professione con molta difficoltà il 19 - 5 - 1636 , attesta egli nella sua Autobiografia , a motivo " della dappoccaggine e di non sapermi adattare in quello die <ordina> a farsi dai frati laici la religione " .

« La ricerca di base è impegnata proprio nello studio di questi meccanismi : come parte la proliferazione , chi <ordina>  lo stop , che cosa innesca la trasformazione a fini riparatori .

Ci si è spinti persino ad immaginare che gli <ordini> di spiare l' onorevole Berlusconi potessero essere partiti illegalmente dall' interno dell' apparato giudiziario .

Sul limitare delle acque della baia , le deliziose e danarose cittadine di Sausalito e Tiburon , mentre all' interno è possibile addentrarsi nel fascino quasi selvaggio del Mount Tamalpais e in quello più <ordinato> , fortunatamente , di Muir Woods , un piccolo parco che merita un minimo di attenzione .

Tribunale di Sulmona , corte d' appello dell' Aquila e Cassazione confermarono che si era trattato di un colossale abuso edilizio , condannarono costruttore e sindaco e <ordinarono>  l' abbattimento , mai eseguito , del palazzo » .

probabilmente hai un problema con le date dei post infatti lo Splatt Forum <ordina> i messaggi nella visualizzazione forum in ordine di data : ORDER BY topic _ time DESC i post che hai importato dal phpbb che formato data hanno ?

Un giovane e solerte cameriere ci serve i menù e ' al volo' <ordiniamo>  l' acqua minerale rigorosamente non fredda .

<Ordinò>  l' assalto e gli otto ( !

Una volta che le <ordinarono>  l' altolà , rispose : « Cosa volete darmi l' altolà ?

Il presidente americano legge i Salmi prima di <ordinare>  l' attacco .

Si sa che le biblioteche ellenistiche hanno svolto la funzione importantissima di stabilire le edizioni definitive di moltissimi autori , raccogliendone e <ordinandone>  l' opera , catalogandola e approntando l' edizione di riferimento , corredata di note e commentari .

pubblicata nella Gazzetta Ufficiale n. 6 del 9.1.98 , concernente i concorsi di cui all' art. 554 del citato D.Lgs. 16.4.97 , n. 297 ; CONSIDERATO che , a seguito di numerose innovazioni legislative , è necessario impartire nuove disposizioni in materia dei concorsi di cui all' art. 554 del citato D.Lgs. 16.4.94 , n. 297 per l' anno scolastico 1999/2000 allo scopo di regolamentare la transizione dal precorso al vigente ordinamento ; <ORDINA> per l' anno scolastico 1999/2000 l' indizione e lo svolgimento dei concorsi per titoli .

Ciò malgrado , Karol Wojtyla non crede che l' azione umana <ordini> l' oblio di sé e la negligenza del proprio interesse , non approva il rigore kantiano che contrappone dovere e desiderio : il dovere può essere oggetto di desiderio .

Per gli investigatori olandesi , il gruppo potrebbe aver <ordinato> anche l' omicidio della parlamentare di origine somala Ayaan Ali .

: 1256 Iscritto il : 20 - August 04 Assolutamente non dargli vitamine se non te l' ha <ordinato> un veterinario per uno specifico motivo , l ipervitaminosi può essere pericolosa quanto se non più di una carenza ( e ripeto la stessa cosa di cui sopra : se mangia il vivo non ha bisogno di integratori di alcun tipo ) .

L' Africa settentrionale e i Balcani Nel settembre 1940 Mussolini <ordinò> di attaccare l' Egitto , importante base britannica , ma fu respinto dagli inglesi che occuparono parte della Libia , colonia italiana .

Infine , come è successo a me che avevo <ordinato> di dare l' ennesimo pseudonimo a chi mi aveva fatto la prenotazione , mi sono trovato con la prenotazione persa .

Costui lo vide , <ordinò> l' alt ai suoi uomini e disse ad Hendon di seguirlo .

Il principio che <ordina>  l' organizzazione del Sistema Nazionale di Protezione Civile è quello della sussidiarietà , in base al quale il primo responsabile della Protezione Civile in ogni comune è il Sindaco al quale spetta il compito di provvedere all' organizzazione delle risorse esistenti nel comune di competenza per far fronte ad eventuali emergenze .

verso Mercoledì / Giovedì vado a ritirare da un concessionario di Bologna il mio nuovo X-Max 250 Yamaha ( credevo sarebbe arrivato a Settembre visto che quando l' ho <ordinato> a inizio mese non sapevano darmi p Gruppo : it .

verso Mercoledì / Giovedì vado a ritirare da un concessionario di Bologna il mio nuovo X-Max 250 Yamaha ( credevo sarebbe arrivato a Settembre visto che quando l' ho <ordinato> a inizio mese non sapevano darmi p

Non mi e' stata ancora consegnata ( l' avevo <ordinata> per Natale ) .

espulsione e , conseguentemente , impedirebbe al giudice di accertare se quel limite sia stato superato ; - art. 14 , comma 4 , nella parte in cui imporrebbe al giudice di provvedere alla convalida senza attribuirgli il potere di determinare il ragionevole termine massimo , anche cumulato , del trattenimento , tenendo conto delle concrete circostanze del caso e bilanciando i contrapposti interessi della tutela delle frontiere e della salvaguardia della libertà personale dello straniero ; che in tutte le ordinanze di rimessione il giudice a quo , contestualmente alla proposizione delle anzidette questioni di legittimità costituzionale , ha <ordinato>  l' immediato rilascio dello straniero , il cui trattenimento è oggetto del giudizio di convalida ; che è intervenuto , in tutti i giudizi , il Presidente del Consiglio dei ministri , rappresentato e difeso dall' Avvocatura generale dello Stato , e ha chiesto che la questione sia dichiarata inammissibile proprio a causa dell' avvenuto rilascio degli stranieri , che avrebbe comportato l' esaurimento della funzione decisoria alla quale il remittente , nei singoli giudizi , era chiamato ; che , quanto alla censura che si appunta sull' art. 20 del d.P.R. n. 394 del 1999 , la difesa erariale

) , si colloca la risposta a Nikolaj di Jagger , e subito dopo viene l' eventuale risposta di Alessio e il ritorno del trio al campanile , dove Dévìn se la sta vedendo bruttella ] quote : Originally posted by MastroGP Jagger rispose a Nikolaj " Penso sia meglio tornare al campanile , non vedo cos' altro potremmo fare , cio' che ci serve l' abbiamo <ordinato> , magari gli altri stanno tornando con qualche notizia " quote : Originally posted by Algaroth « Va bene , torniamo indietro allora .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

Guadate quel pianeta comparso all' improvviso , che chiaramente dimostra che l' imperatrice ha <ordinato> la morte di questo nostro discepolo così felice ) .

Desideroso di andare avanti nell' esplorazione di quella stanza ( dopotutto era il suo lavoro ) , l' uomo <ordinò> che il coperchio della tomba fosse sollevato .

Se una " relazione particolare " l' ha questo ministro <ordinato> , essa è per gli esclusi , proprio perché beniamini di Dio .

" ; pag. 18 : vengono demoliti , mediante le deposizioni di vari agenti e funzionari della Polizia , due cardini della complessiva tesi difensiva del G. : l' aver saputo mentre si trovava su un' altra auto della Polizia ( diversa dalla propria ) della sparatoria in via Gobetti e , soprattutto , della circostanza che lo sparatore si fosse rifugiato nel casolare di via Erbosa ; e l' essergli stato <ordinato> di indossare il giubbotto antiproiettile ; pag. 18 - 19 : " G. ...

L. Torna in cima camuno Utente Registrato Registrato : 14/01/05 19:46 Messaggi : 1030 Località : valcamonica Inviato : Sab Giu 04 , 2005 8:57 am Oggetto : Napoli , sparano per rubargli l' auto : è grave Affiancato da 4 uomini su due scooter che gli hanno <ordinato> di lasciare l' auto poi gli hanno sparato .

Nel dicembre del 1989 Bush padre <ordinò>  l' invasione di Panama , con il pretesto di catturare Manuel Noriega , ex collaboratore della Cia ai tempi in cui Bush ne era direttore , e successivamente sfuggito al controllo di Washington vagheggiando perniciose tendenze " nazionaliste " .

A sedici anni lo fece <ordinare> suddiacono e provvedere di un canonicato nella chiesa di Santa Genoveffa a Parigi .

La pacificazione di Gand del 1576 <ordinava>  l' allontanamento di tutte le truppe straniere dal paese perché gli animi erano ancora sotto l' impressione del saccheggio e del massacro di Anversa , in cui circa 7000 persone erano state uccise dai soldati ribelli .

Chi desidera ricevere il " dossier " lo può <ordinare> a " Riforma " tel. 011 - 655278 : 1 euro a copia , minimo 5 copie .

Nel polverone sollevato dal movimento convulso di migliaia di uomini non era più possibile fare manovre o comprendere <ordini> : lo stesso Piero Strozzi aveva perso il cavallo e combatteva a piedi finché , dopo esser stato ferito tre volte da colpi di arma da fuoco , dovette cedere il comando a Clemente della Cervara , e fu portato via a braccia dai suoi fidi lontano dal campo di battaglia .

L' Amministrazione si riserva in ogni modo il diritto di <ordinare>  l' esecuzione di un determinato lavoro entro un prestabilito termine di tempo o di disporre l' ordine di esecuzione dei lavori nel modo che riterrà più conveniente , specialmente in relazione alle esigenze di sicurezza del personale tecnico amministrativo , docente e non docente dell' Ateneo , e in relazione alla necessità di assicurare il normale svolgimento di tutte le attività inerenti la funzionalità delle strutture dell' Amministrazione .

Abu Mazen <ordina>  l' arresto di militanti di Alaxa .

Israele annuncia il ritiro dell' esercito da 4 città della Cisgiordania ma un nuovo attentato a Gerusalemme provoca la morte di 20 persone ; immediata la rappresaglia israeliana , nonostante Abu Mazen <ordini>  l' arresto dei responsabili della strage .

A luglio un giudice federale ha <ordinato>  l' arresto di 12 ex membri delle forze armate .

Nel silenzio della legge è lecito argomentare sull' ammissibilità di una delle tre ipotesi seguenti : 1 ° che si è inteso lasciare l' Ordine nelle stesse condizioni in cui si trovava prima della presa di Roma , ciò che non appare possibile ; 2 ° che si sia voluta la tacita approvazione della legge del 1848 , ciò che non è ammissibile ; 3 ° che si sia voluto considerare l' Ordine dei Gesuiti alla stessa stregua degli altri <ordini> religiosi , ciò che appare la soluzione migliore .

Non l' avrà mica <ordinato> il dottore !!!

Non l' avrà mica <ordinato> il dottore !!!

Le stereociglia che compongono un ciuffo hanno diversa lunghezza e sono precisamente disposte in linee parallele <ordinate> secondo l' altezza come le canne di un organo .

Il prefetto , nell' ingiungere al trasgressore il pagamento della sanzione pecuniaria , gli <ordina>  l' adempimento del suo obbligo di ripristino dei luoghi o di rimozione delle opere abusive , nel termine fissato in relazione all' entità delle opere da eseguire ed allo stato dei luoghi ; l' ordinanza costituisce titolo esecutivo .

Chi sarà messo a capo di Archivi <ordinati> altrimenti da quello onde proviene , non è da temere che s' arrischi a distruggere il fatto per rifarlo con altri criteri .

Qualora un mezzo di comunicazione di massa diffonda i risultati di un sondaggio non corredati dalla nota informativa , completa di tutte le indicazioni previste all' articolo 2 , comma 1 , o con modalità difformi da quelle stabilite all' articolo 2 , commi 2 , 3 e 4 , l' Autorità <ordina> al soggetto responsabile di pubblicare la nota informativa o di effettuare la rettifica o l' integrazione delle indicazioni in essa contenute entro 48 ore , tenuto conto della periodicità di pubblicazione dell' organo informativo in questione , con le medesime modalità di diffusione dei risultati del sondaggio .

Sottomessa la carne allo spirito , ora l' uomo può <ordinarsi> a Dio e in Dio essere salvo .

In Arabia , incontra la famiglia reale saudita e quella bin Laden ( 1 ) Gennaio 2001 : l' Amministrazione Bush <ordina> all' FBI e alle altre agenzie di sospendere le investigazioni a carico della famiglia bin Laden , incluse quelle in corso nei confronti di due parenti di Osama bin Laden ( Abdullah e Omar ) che vivevano a Falls Church , Virginia - vicino al quartiere generale della CIA .

Quivi Orlando <ordinò> per l' altra sera ciò ch ' a funeral pompa bisogno era .

Qualora sia constatata l' inosservanza delle dette norme , prescrizioni e modalità esecutive , il podestà ( 1 ) <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori con riserva dei provvedimenti che risultano necessari per la modifica delle costruzioni o per la rimessa in pristino .

Il Difensore Civico Regionale chiede all' Assessore alla Sanità di aprire una verifica sulla gestione dell' ospedale e il TAR del Lazio , boccia l' operato del San Camillo e <ordina>  l' esibizione degli atti di gestione chiesti dal CODICI per verificare la corretta gestione dell' Azienda .

Il Difensore Civico Regionale , nella sua decisione , oltre ad <ordinare>  l' esibizione degli atti richiesti , a chiesto all' Assessore Regionale alla sanità a verificare la regolarità del funzionamento dell' Azienda in relazione proprio alle doglianze dell' Associazione .

Altra sonora sconfessione dell' operato dell' Azienda è arrivata ieri dalla Sez. TERZA del TAR Lazio , che accogliendo il ricorso del CODICI , con sentenza n. 2708/2002 , ha <ordinato>  l' esibizione di numerosi atti chiesti al San Camillo per valutare l' operato dell' azione amministrativa e sanitaria posta in essere .

Nei casi previsti dal secondo comma , l' autorità giudiziaria <ordina> la pubblicazione della sentenza penale di condanna nei modi stabiliti dall' articolo 36 del codice penale .

Una comunità regolarizzata , eppure respinta dalle autorità locali , che dopo averla ospitata una notte in albergo , all' alba ne hanno <ordinato>  l' evacuazione , eseguita da ben 50 agenti .

Alla notizia della morte del figlio , Crasso tenta di vendicarlo ed <ordina>  l' assalto ; ma nelle condizioni in cui sono gli uomini , l' azione disperata fallisce e l' esercito , decimato , è costretto a tentare la sua ultima inutile e tragica difensiva .

I provvedimenti dell' Argento e del Vitale <ordinarono>  l' apertura delle terre al di fuori del costretto [ 31 ] " escludendo le difese dell' Università e otto difese del principe , delle chiese e dei privati ; fu stabilito che le sole chiusure permesse fossero quelle per uso dei buoi da lavoro in ragione di quattro tomoli per ogni animale nei territori propri e di tre tomoli nei territori demaniali , le cosiddette " mezzane " " [ 32 ] .

Tra le prime accuse che saranno notificate oggi all' ex rais figureranno crimini di guerra e genocidio per il massacro dei curdi-iracheni datato 1998 ( quando Saddam <ordinò>  l' uso di armi chimiche ad Halabia ) e anche della sanguinosa repressione degli sciiti nel Sud iracheno ( 1991 ) , oltre che dell' invasione del Kuwait del 1990 e dei lungi anni di guerra contro l' Iran ( 1980 - 1988 ) .

Nei casi previsti dal comma 3 , l' autorità competente può <ordinare>  l' immediata sospensione dei lavori con effetto fino all' adozione del successivo provvedimento .

Entrando in vigore questo Codice , sono abrogati : 1 ) il Codice di Diritto Canonico promulgato nell' anno 1917 ; 2 ) anche le altre leggi , sia universali sia particolari , contrarie alle disposizioni di questo Codice , a meno che non sia disposto espressamente altro circa quelle particolari ; 3 ) qualsiasi legge penale , sia universale sia particolare emanata dalla Sede Apostolica , a meno che non sia ripresa in questo stesso Codice ; 4 ) così pure tutte le altre leggi disciplinari universali riguardanti materia , che viene <ordinata> integralmente da questo Codice .

Da Palazzo di Città è giunta allo stabilimento una diffida firmata dal sindaco , Nicola Tangorra , con cui viene <ordinato>  lo smaltimento immediato dei fanghi .

Cancemi ha dichiarato ai magistrati nel 1996 che entrambi erano in contatto diretto con il boss mafioso che <ordinò>  l' attentato in cui perse la vita il magistrato anti-mafia Paolo Borsellino . <Ordina> poi l' arresto del Profeta e del suo segretario , ma riescono a mettersi in salvo .

Dal canto suo , il pubblico ministero non può più emettere provvedimenti cautelari ; non può neppure più convalidare gli arresti ed i fermi eseguiti dalla polizia giudiziaria ( neppure con la riforma dell' 88 si era arrivati a tanto ) ; non può <ordinare>  l' accompagnamento dell' indagato ; non può disporre una intercettazione di conversazioni ; dopo la chiusura delle indagini preliminari ha limitatissimi poteri di investigazione al fine di supportare l' accusa in dibattimento ( altro che indagini parallele !

[ ARTICOLO 10 Il provvedimento con il quale l' autorità governativa dichiara l' estinzione ( 27 c.c. ) o dispone la trasformazione ( 28 c.c. ) della persona giuridica è comunicato agli amministratori e al presidente del tribunale , il quale ne <ordina>  l' iscrizione nel registro delle persone giuridiche ( 33 ss .

7 Gli obiettarono : " Perché allora Mosè ha <ordinato> di darle l' atto di ripudio e mandarla via ?

Sia fatta la volontà del Signore , che tutto quello che <ordina> è giusto !

Per questo motivo tale sistema presenta caratteri di specificità sul piano della tutela giurisdizionale rispetto ad altri sistemi organizzati istituzionalmente dagli Stati : il meccanismo creato è particolare perché particolare ed unico è il rapporto tra l'  <ordina> ­ mento ed i suoi soggetti , per il fatto che ne sono soggetti diretti i singoli ed alla loro tutela il meccanismo stesso è in gran parte preordinato .

– <ordinò> , confermando l' opinione che l' uomo aveva di lei , e proseguendo senza neppure votarsi a controllare se la stesse ancora seguendo o se , alla fine , l' avesse abbandonata .

Con quello condanna questo bravo generale alcune disposizioni senza sua intesa date dal Delegato civile , le corrigge , ed <ordina>  l' esilio del detto Delegato fra 24 ore dalla Republica Napoletana , li stati della medesima e della Republica Romana .

L' eventuale differenza fra il cambio provvisorio utilizzato dall' amministrazione <ordinante> per l' anticipazione al contabile e il cambio definitivo dell' operazione è regolata dal contabile a carico o a favore , rispettivamente , di un capitolo dello stato di previsione della spesa del Ministero del tesoro o di un capitolo dello stato di previsione dell' entrata - rubrica Tesoro .

Sul luogo dell' esplosione sono arrivate almeno 15 autoambulanze e il presidente russo Vladimir Putin ha <ordinato>  l' immediato invio di un aereo con squadre di soccorritori .

da " il manifesto " del 24 Novembre 2004 Carabinieri al G 8 , con mazze e spranghe Al processo ai no global l' ufficiale che <ordinò> la carica in via Tolemaide .

In ogni angolo del territorio del Reich si dà la caccia ai Bibelforcher ( studenti biblici ) e nel 1940 ne viene <ordinato>  l' arresto immediato .

Peccato che Prodi ne abbia una a disposizione anche lui : « Non me lo ha <ordinato> nessuno di restare qui - è l' avvertimento che il Professore va ripetendo da tempo - perché ho avuto molte soddisfazioni nella mia vita e non sono obbligato a candidarmi » .

Il commissario prefettizio di Motta di Livenza , Aldo Luciano , ha <ordinato>  lo sgombero dell' ospedale ( 60 malati ) e della casa di riposo ( 120 ospiti ) , oltre che dei piani terra delle case più vicine agli argini .

318 del 30/03/1942 - Disposizioni per l' attuazione del Codice civile e disposizioni transitorie Note : Successivamente all' iscrizione , devono essere comunicati all' Amministrazione Regionale i seguenti fatti che riguardano l' Ente , affinchè possano essere iscritti nel Registro Regionale delle Persone Giuridiche : istituzione di sedi secondarie ; sostituzione degli amministratori ( nome , cognome e codice fiscale ) con l' indicazione di quelli ai quali è attribuita la rappresentanza legale ; deliberazioni di scioglimento , provvedimenti che <ordinano>  lo scioglimento o accertano l' estinzione , cognome e nome dei liquidatori ; tutti gli atti e fatti la cui iscrizione è espressamente prevista da norme di legge o regolamento .

Allora è chiaro che è veritiero affermare che , nella nutrizione , la finalità è il vivere in buona salute e che è buono godere del piacere che ad essa si accompagna solo se questo è <ordinato> nel giusto posto che gli spetta , cioè nella qualità di incentivo , di mezzo o di gratifica .

Se , come del resto pensano gli americani , Bin Laden ha davvero l' autorità di <ordinare> stragi e eventualmente di farle cessare , non vediamo in che cosa differisca da Bush ( e non ci si citino le sue patenti « democratiche » ) " .

" Leggi l' articolo completo " l' Unità " , 10/07/2004 Maria Serena Palieri , Lessing , la felicità appena sfiorata " Ciò che unisce i tre racconti della grande scrittrice ( Le nonne , Victoria e gli Staveney e Il figlio dell' amore ) è lo sfiorare la felicità , con il beato e stuporoso sconquasso che la felicità si porta dietro , e poi rientrare - bon gré mal gré - nei ranghi : perché lo  <ordina> la classe o la razza o l' età , ciò che chiamiamo destino .

Favorì i Monti di Pietà per sottrarre i cattolici dalle usure degli ebrei , contro i quali nel febbraio 1569 emanò la Bolla " Hebraeorum gens " , con cui ne <ordinava>  l' espulsione da tutte le terre dello Stato Pontificio , ad eccezione di Ancona e Roma .

Se il pubblico ministero ha impugnato l' ordinanza di ammissione del giudizio abbreviato il giudice di appello decide immediatamente sul punto e se ritiene fondata l' impugnazione <ordina> la citazione a comparire al dibattimento , senza annullare la sentenza appellata .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

- Occorre prevedere che , qualora non siano disponibili posti nei centri indicati nel comma 1 dell' articolo 12 della legge ovvero lo straniero disponga legalmente in Italia di un alloggio in proprieta' o in locazione , ovvero necessiti di cure urgenti , nel provvedimento che dispone il trattenimento o in un provvedimento successivamente emanato , l' autorita' cui spetta emanare o convalidare il provvedimento di trattenimento <ordina> che lo straniero sia trattenuto sotto il controllo delle forze di polizia , rispettivamente , presso altre strutture alloggiative , ovvero presso il proprio alloggio o presso strutture ospedaliere , osservando i criteri previsti dal regolamento di attuazione della presente legge .

Poco interessato vado in cerca di qualcosa di caratteristico e lo trovo , la parte coperta è molto bella , inizio dal settore delle spezie , la si riconosce subito dal profumo profuso , i sacchi delle spezie sono accatastati in modo <ordinato> , anche l' occhio viene appagato da tanto ordine e dalla moltitudine di colori .

In questa raccolta di racconti lo scrittore ha <ordinato> per grandi temi le storie che lo hanno accompagnato per tutta la vita .

per <ordinare>  questo libro clicca qui AA.VV. MANUALE PER LA COLTIVAZIONE DELLA MARIJUANA Stampa alternativa Non ci fu , negli anni '70 , operazione da parte delle forze dell' ordine di scoperta di piantagioni , segnalate dai giornali , dove non fosse evidenziato il rinvenimento , tra i corpi di reato , di questo manuale .

per <ordinare>  questo libro clicca qui G. W. Carver HOW TO GROW MARIJUANA INDOORS FOR MEDICINAL USE Homestead Book Company , $ 15.96 Ottima e accurata guida per la coltivazione indoors , testimonianza del movimento americano per l' uso terapeutico dei derivati della cannabis per ordinare questo libro clicca qui

per ordinare questo libro clicca qui G. W. Carver HOW TO GROW MARIJUANA INDOORS FOR MEDICINAL USE Homestead Book Company , $ 15.96 Ottima e accurata guida per la coltivazione indoors , testimonianza del movimento americano per l' uso terapeutico dei derivati della cannabis per <ordinare>  questo libro clicca qui

La decisione degli inglesi di <ordinare>  l' uscita dell' intera Grand Fleet si può spiegare in due modi .

Forse però altri motivi , di carattere intimo , spinsero il principe ad <ordinare>  l' allontanamento di Ovidio da Roma .

L' omissione dei rapporti indicanti il fatto che il colonnello Marr <ordinò>  l' abbattimento del volo 93 e che il generale Winfield indicò che lui e altri dell' NMCC si aspettavano che un caccia raggiungesse il volo 93 ( 252 ) 104 .

Nel topic di Lady Snowblood mi sembra che Marco 82 accennò al fatto che l' avesse <ordinato> via internet e quindi che l' abbia comprato , ed era destinato solo al mercato del regno unito e dell' Irlanda .

Di fronte a una pagina " colpevole " ( ma poi i magistrati giudicanti dovranno giudicare se è tale davvero ) , e volendo interrompere la prosecuzione del reato , non si limitano a <ordinarne>  l' eliminazione o l' oscuramento , ma chiudono l' intero sito che la ospita .

È con queste parole , lette dall' ex prigioniero Seana Walsh in un comunicato registrato su Dvd , che poco prima delle 12 di ieri l' Ira ha <ordinato> a tutti i suoi membri e volontari di deporre le armi .

Nella sua dichiarazione l' Ira ha <ordinato> ai suoi militanti di assistere con mezzi pacifici allo sviluppo della democrazia e che l' obbiettivo dell' unificazione dell' Irlanda ora può essere raggiunto attraverso mezzi diversi dalla lotta armata . <Ordinato>  questo , Bruno disse ogni cosa a Buffalmacco per ordine ; di che a Buffalmacco parea mille anni di dovere essere a far quello che questo maestro Scipa andava cercando .

l' onere posto a carico delle singole amministrazioni dall' art. 22 , comma quinto , del CCNL 12.12.1996 – concernente l' identificazione e pubblicazione dei posti disponibili per le funzioni dirigenziali di seconda fascia ; - che detti adempimenti costituiscono all' evidenza il non eludibile presupposto per la corretta utilizzazione dei funzionari con qualifica dirigenziale , in relazione ad obiettive ed accertate esigenze organizzative , salvo l' interscambio delle informazioni fra i diversi dicasteri a garanzia del recepito criterio di mobilità del personale ; P.Q.M. accoglie l' istanza nei termini proposta dall' Associazione ricorrente e , per l' effetto , <ORDINA> al Ministero delle Finanze di assicurare gli adempimenti di cui all' art. 22 , comma quinto , del CCNL 12.12.1996 secondo le modalità specificate nel D.M. n. 1910 / IV con l' osservanza del termine di trenta giorni dalla comunicazione o notificazione se anteriore della presente ordinanza .

Nel 1940 , Mussolini <ordino'> di attaccare l' Egitto , importante base britannica , aprendo cosi' un altro fronte di guerra : il nord-Africa .

A fine luglio , dopo l' inutile assedio di Pescara , il comandante Pialì Pascià <ordinò>  l' invasione del litorale più a sud : ma i turchi non riuscirono a espugnare il castello di Tollo e i cristiani respinsero l' assalto .

Ma perché <ordina>  l' uomo , e Dio dispone , venne il bisogno ove mi fe ' la molta tua cortesia mutar d' opinione ; e non pur l' odio ch ' io t' avea , deposi , ma fe ' ch ' esser tuo sempre io mi disposi .

In effetti almeno un nesso c' è : i magistrati che <ordinarono>  l' arresto dei 23 no global sono gli stessi che hanno firmato i 3 provvedimenti di settimana scorsa .

Riandiamo con il pensiero a ciò che Dio fece nei singoli giorni nei quali creò e <ordinò>  l' universo , dal primo giorno fino al sesto , lasciando da parte il settimo che Dio consacrò a se stesso poiché in esso si riposò da tutte le opere che aveva compiute in modo ottimo .

Non è senza ragione che i giorni siano stati <ordinati> in questo modo , ma è perché secondo un tale ordine dovevano correre i secoli prima del nostro riposo in Dio : precisando che ci riposeremo se avremo compiuto opere buone .

ORARIO SETTIMANALE DA LUNEDI' A VENERDI' DALLE ALLE Servizio pre-scuola 7.45 8.00 Entrata 8.00 9.00 Prima uscita 13.00 13.30 seconda uscita 15.45 16.00 Servizio post-scuola 16.00 17.45 Per garantire lo svolgimento <ordinato> delle lezioni ed i turni di lavoro del personale si raccomanda il massimo rispetto dell' orario .

Eppure , a milioni , non ultimo il nostro Francesco , ci danno continue lezioni di economia , di logiche di investimento , di necessari attendismi coerenti con le sacre leggi del profitto che , se non è ancora entrato nella storia del big bang , è comunque il motore del mondo , quello povero e lontano , e quello agiato e <ordinato> che si specchia nei nostri laghi .

[ L' Ufficio del genio civile esercita la vigilanza sulle costruzioni di cui agli artt. 16 e 17 per assicurarne la rispondenza alle norme della presente legge : qualora ne constati l' inosservanza <ordina> l' immediata sospensione dei lavori , con riserva dei provvedimenti necessari per la modifica delle costruzioni .

Il 6 settembre tuttavia le cose erano già cambiate : era giunto un telegramma da Roma conil ministro Nasi <ordinava>  l' immediata riapertura del collegio Vinanti alle condizioni di sempre , come se nulla fosse accaduto .

Bush telefona a Cheney e <ordina>  l' allerta mondiale delle forze militari Usa .

ore 10.45 Le autorità <ordinano>  l' evacuazione di tutti gli edifici federali di Washington .

ore 13.02 Il sindaco di New York Rudy Giuliani <ordina>  l' evacuazione di Manhattan a sud di Canal Street .

" <ordinò>  l' Inglese . <ORDINA>  l' invio della relazione medesima , a cura della Segreteria della Sezione , al Senato della Repubblica , alla Camera dei deputati , alla Presidenza del Consiglio dei Ministri - Segretariato generale , nonché al Ministero per i beni e le attività culturali ( Gabinetto , Servizio di controllo interno , Dipartimento per i beni culturali e paesaggistici – Direzione generale per i beni architettonici e paesaggistici , Direzione generale per il patrimonio storico artistico e demoetnoantropologico , Direzione generale per i beni archeologici - , Dipartimento per i beni archivistici e librari - Direzione generale per gli archivi )

PQM Visto l' art. 309 c.p.p. ANNULLA l' ordinanza emessa in data 17.10.1998 dal G.I.P. presso la Pretura di Torino nei confronti di Gheorghe Cercel e Barbu Ilio e , per l' effetto , <ORDINA> l' immediata liberazione dei predetti se non detenuti per altra causa .

inglese " LULWORTH " e dopo aver <ordinato>  l' autoaffondamento del battello ormai paralizzato , colpito a morte dalle mitragliere avversarie , scompare in mare .

Colpita l' unità in modo irreparabile , <ordinava>  l' emersione ed affrontava con impavida serenità le unità avversarie accettando l' impari combattimento in superficie .

Col sommergibile crivellato di colpi e già menomato nella sua efficienza , visti uccisi e feriti i propri dipendenti destinati alle armi , <ordinava>  l' abbandono della nave e ne preparava l' autoaffondamento quando , mortalmente colpito al posto di comando , immolava la propria esistenza alla Patria , dopo aver compiuto il proprio dovere oltre ogni umana possibilità " .

Otre a <ordinare>  l' esecuzione della sentenza a dieci anni di carcere , dichiarando nulla la libertà concessa a Oviedo dall' ex presidente Cubas , il decreto firmato da González Macchi determina la degradazione da generale di Divisione , il che comprende la perdita del diritto al salario mensile che ammontava a circa 1.750 dollari .

Ferma rimanendo l' ipotesi prevista dal precedente comma , qualora sia constatata l' inosservanza di norme , prescrizioni di strumenti urbanistici , programmi di attuazione , modalità esecutive della concessione e , più in generale , di qualsiasi altra prescrizione gravante sul costruttore , il sindaco <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori , con riserva di emanare , entro i successivi 60 giorni , i provvedimenti che risultino necessari per la modifica delle costruzioni o per la rimessa in pristino .

roba da pazzi , e io che lo avevo <ordinato> via internet cosi ero sicuro che l' avrei avuto il giorno stesso che usciva ...

Gamewarp Staff : appena il gioco sarà nei nostri magazzini , verrà spedito immediatamente a tutti quelli che l' hanno <ordinato> .

Il giardino offre molti e interessanti spunti interpretativi derivabili dai miti fondamentali nella nostra cultura , quali quelli dell' Eden o delle Esperidi : uno spazio custodito , selezionato , puro , dalle caratteristiche atemporali e paradisiache ; esso rappresenta lo sviluppo protetto e controllato , la bellezza , l' armonia , la pace , l' eterna primavera , l' eterna giovinezza , oppure l'  <ordinato> succedersi delle stagioni accompagnato da un' idea di stabilità e durata .

La formazione e tenuta degli inventari dei beni mobili della Provincia avviene , da parte dell' Economato , per mezzo di scritture sezionali che riunite ed <ordinate> sistematicamente costituiscono l' inventario generale dei beni mobili di uso pubblico e quello dei beni mobili patrimoniali . <Ordina> infatti ciò che è da comandare e vieta ciò che è da proibire .

Dissero : " Quanto il Signore ha <ordinato> , noi lo faremo e lo eseguiremo !

Di recente sono venuto in possesso di un documento dell' Istituto di propaganda che <ordina> di rafforzare l' insegnamento dell' ateismo come religione di Stato .

E lui risponde : " me lo hanno <ordinato> " .

Il giovane regno di Piemonte , invece , forte del catasto settecentesco ereditato dall' ex Ducato di Savoia , potè attendere fino al 1855 , quando Vittorio Emanuele II <ordinò>  l' esecuzione di un Catasto delle Province di terraferma .

L' impressione è enorme e la Cgl <ordina> di cessare lo sciopero , di fronte a un movimento che sembra sfuggirle di mano e che presenta forti caratteristiche anarco-sindacaliste .

L' immagine del terrorista che ora ci viene additata come quella del " nemico " da abbattere è il miliardario saudita che , da una tana nelle montagne dell' Afghanistan , <ordina>  l' attacco alle Torri Gemelle ; è l' ingegnere-pilota , islamista fanatico , che in nome di Allah uccide se stesso e migliaia di innocenti ; è il ragazzo palestinese che con una borsetta imbottita di dinamite si fa esplodere in mezzo ad una folla .

La pace è la nostra alternativa alla catastrofe e ciò che <ordina> la politica della trasformazione , la rivoluzione , si potrebbe dire , del nostro tempo .

Ma anche su questa linea non e possibile una valida resistenza e , pertanto , alle ore 23 il Comandante del XIV Corpo d' Armata , <ordina>  l' ulteriore arretramento sulla linea : Cima Portule-Bocchetta Portule-M .

Finora 180 persone si sono convinte ad <ordinare>  questo dodecaedro leggero e infiammabile , anche se non ne è stata ancora prodotta una versione accessibile in Braille .

77 ( 31 luglio ) : Il caposettore della Polizia municipale <ordina>  l' istituzione del senso unico di marcia in largo De Gasperi , da via Zamprante verso via Buozzi .

La polizia municipale ha come obiettivo il contrasto della piccola illegalità diffusa e quindi la tutela del comune vivere civile , mentre le forze di polizia dello stato combattono la grande criminalità organizzata capace di interferire con l'  <ordinato> vivere della società vista nelle sue componenti civili e politiche .

Di non trovarsi in futuro , come sta accadendo adesso ai loro colleghi del tabacco , a dover risarcire cause miliardarie intentate da utenti ammalati , ai quali , però , di fumare non l' hanno <ordinato> ne i produttori , ne il medico .

Non era stato proprio Dio , a <ordinargli>  l' olocausto ?

Lutiens apprese che a prua l' acqua aveva invaso i locali caldaie e dovette <ordinare> di rallentare l' andatura a sedici nodi per far riparare i danni .

Il coordinatore degli addetti alla gestione dell' emergenza , inoltre , deve : <ordinare>  l' inizio delle operazioni di evacuazione in caso di decisione di evacuazione parziale o generale .

Come spiega Nowak , il linguaggio umano , infatti , proprio per la sua astrattezza , richiede un maggiore sforzo intellettuale : quello necessario per <ordinare> in successione le parole .

Se è fatta successiva rinuncia all' impugnazione o all' opposizione , ovvero se queste sono dichiarate inammissibili , il giudice revoca la sospensione e <ordina>  l' esecuzione della sentenza .

La dottoressa Michela Bochicchio , dirigente del Commissariato Stanga , <ordina>  l' evacuazione dei palazzi di tutta la via .

Il primo ministro partirà per gli Stati Uniti dove incontrerà il presidente George W. Bush nella giornata di martedì Caso Watergate , altre novità su Nixon Fu proprio Richard Nixon , allora presidente degli Stati Uniti , a <ordinare>  l' incursione negli uffici del partito democratico nel palazzo Watergate : un' azione condotta nel 1972 , prima delle elezioni presidenziali di quel novembre , che doveva poi condurre Nixon alle dimissioni due anni dopo .

Il re che l' aveva letto mentre si trovava a Palermo , in risposta alla protesta pubblicò un editto ( 11 agosto del 1847 ) con il quale , esposte le riforme da lui apportate all' amministrazione finanziaria , ricordata la sua sollecitudine per alleviare le imposte e diminuire il debito pubblico , <ordinava>  l' abolizione del dazio sul macinato nei domini della terraferma , ecc ...

« I provvedimenti riguarderanno decine di migliaia di persone » Da Gerusalemme Graziano Motta S haron ha deciso : in mancanza di un' intesa con Abu Ala sull' applicazione della Road map , ovvero persistendo la stasi del dialogo di pace , <ordinerà>  lo sgombero degli insediamenti dei coloni nella Striscia di Gaza e di alcuni fra quelli della Cisgiordania che sono molto isolati e quindi di difficile difesa .

Il tribunale , sentiti in camera di consiglio gli amministratori e i sindaci , puo' <ordinare>  l' ispezione dell' amministrazione della societa' a spese dei soci richiedenti , subordinandola , se del caso , alla prestazione di una cauzione .

La regia - che conta anche sulla rete radaristica a terra - è affidata al Comando operativo delle Forze aeree : il comandante può <ordinare>  l' abbattimento di un eventuale aereo-kamikaze , ma la decisione deve essere comunicata al ministero della Difesa , che può bloccarla .

 l' ho dovuto <ordinare> in olanda , quaranta euro m' è costato un boccettino così , che dura una settimana .

I dati vengono <ordinati> sul tabellone l' uno sotto l' altro restando esposti anche dopo l' arrivo dell' atleta con la possibiltà per i presenti di rilevarli e di commentarli ; nè si dimentichino i telespettatori per i quali la tecnologia moderna consente al regista la riproposizione di immagini in parallelo o sovrapposte per comparare la gara di più atleti ) ) , non si può comprendere la grande tensione e partecipazione che può creare la gara in sequenza : intanto la partecipazione del pubblico sarebbe garantita dal fatto che ogni volta che si mette sui blocchi un potenziale vincitore ci sarebbe attesa per

Pensiamo a leggi quali : 1956 - parità salariale fra donne e uomini 1958 - tutela del lavoro a domicilio 1963 - ammissione delle donne a tutti i pubblici uffici , incluso la magistratura 1967 - eguaglianza tra i sessi Gli anni dai '60 ai '70 segneranno una svolta sulla strada dell' emancipazione e dell' autodeterminazione , le donne maturano ed acquisiscono un progetto di famiglia nuova da tradurre poi in leggi e diritti , contestano le vecchie forme della subalternità e l' impianto autoritario <ordinato> sul potere maschile .

E ti dirò di più : ne sono talmente certo che la settimana prossima lo  <ordino> pure io ...

Invita peraltro a valutare l' importanza , per garantire l'  <ordinato> e proficuo svolgimento dei lavori della Commissione , che l' accordo sulle modalità con cui procedere sia condiviso da tutti i gruppi .

Il Tribunale del Popolo della città di Ho Chi Minh ha emesso due condanne a morte nei confronti del 56 enne Nam Cam per aver <ordinato>  l' omicidio di un rivale nell' ottobre 2000 e per aver corrotto funzionari dello stato al fine di proteggere la sua organizzazione criminale .

Cam , che ha risposto alle domande con voce chiara , è accusato di aver <ordinato>  l' attacco contro un boss mafioso , l' attacco con acido contro un rivale , di corruzione di funzionari e gioco d' azzardo illegale .

Il governo ha anche <ordinato>  l' emissione di condanne dure , inclusa la pena di morte , nei grossi casi di corruzione , nel tentativo di migliorare la propria immagine , in seguito a diversi casi di corruzione che hanno visto implicati funzionari di stato .

Sempre domani mattina un altro importante appuntamento riguarderà la maxi inchiesta sulla gestione delle opere pubbliche del Comune di Roccaraso , nell' ambito della quale era stato <ordinato>  l' arresto del sindaco .

Personalmente l' ho <ordinata> presso la Future Technologies , scrivendo all' indirizzo di posta elettronica aorlando@futuretg.it .

" sorting " è l' azione dell' <ordinare> , per esempio un elenco di stringhe ( parole ) in ordine alfabetico .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

In fin dei conti , Dio non <ordinò>  l' olocausto nazista contro i fedeli di Javè e non fu Javè a suggerire il massacro di Sabra e Chatila o a ordinare l' espulsione dei palestinesi dalla loro terra .

In fin dei conti , Dio non ordinò l' olocausto nazista contro i fedeli di Javè e non fu Javè a suggerire il massacro di Sabra e Chatila o a <ordinare>  l' espulsione dei palestinesi dalla loro terra .

Durante il periodo della sua vita pastorale il Santo fu amatissimo dalle popolazioni umbre : quando l' imperatore Aureliano <ordinò> atroci persecuzioni contro il clero cristiano , San Valentino fu imprigionato e flagellato lungo la via Flaminia , lontano dalla città per evitare i tumulti e le rappresaglie dei fedeli , e quindi fu martirizzato .

Considerazioni non dissimili riappaiono - aggiornate - nelle pagine di Marco Comporti , il quale puntualizza la distinzione tra numero chiuso – che attiene all' esclusività della fonte – e tipicità – che concerne la determinazione del contenuto - , e quindi osserva che " l' ordinamento intende riservare a sé medesimo l' azione <ordinante> delle situazioni reali , attesa l' importanza , sotto il profilo sociale ed economico , che tali situazioni acquistano nell' utilizzazione dei beni e nell' assetto generale del settore patrimoniale " ( p. 196 ) .

E uno dei primi atti dei nuovi dirigenti , il premier Wen Jiabao e il presidente Hu Jintao , fu proprio quello di <ordinare> la massima trasparenza sulla nuova malattia .

Nei casi previsti dal secondo comma , l' autorità giudiziaria <ordina> la pubblicazione della sentenza penale di condanna nei modi stabiliti dall' art. 36 del codice penale .

Il Tribunale di Monza ha convalidato lo sfratto , <ordinando> il rilascio dei locali in data 15/8/2003 .

Nemmeno a chi , pur avendo già <ordinato>  l' auto , magari proprio perché attratto dagli incentivi , la riceverà con immatricolazione successiva al 29 del mese .

Lo Studio , che era culturalmente la gloria di Bologna e che con la presenza di numerosissimi studenti – non diecimila come pretende una tradizione infondata , ma certamente duemila – ne stimolava l' economia , era però anche un punto estremamente vulnerabile della politica cittadina : papi ed imperatori , quando per qualche motivo si trovavano in conflitto con la città , la sottoponevano all' interdetto ecclesiastico o la mettevano al bando dell' Impero , e con ciò stesso sospendevano l' attività dello Studio , <ordinando>  l' allontanamento di scolari e dottori .

L' uguaglianza radicale degli esseri umani non si basa né sulla preminenza di una comune natura razionale né su una comune debolezza passionale da colmare o <ordinare> con l' intervento della ragione .

Ma soggiunge : ' ' Non può esistere in alcun modo sensazione che non susciti una ripercussione in tutta la natura " , come se Anassàgora avesse affermato che l' Intelletto che <ordina> e governa l' universo ha la sensazione simile a quella che ha l' anima attraverso il corpo .

l' sms e' partito da tim / vodafone / wind su richiesta del governo infatti il testo ricevuto era diverso da gestore a gestore : in sostanza il governo ha <ordinato> di mandare l' orario di voto a tutti e qualcuno negli uffici dei tre gestori ha scritto un messaggio di suo pugno .

l' sms e' partito da tim / vodafone / wind su richiesta del governo infatti il testo ricevuto era diverso da gestore a gestore : in sostanza il governo ha <ordinato> di mandare l' orario di voto a tutti e qualcuno negli uffici dei tre gestori ha scritto un messaggio di suo pugno .

Con i pieni poteri che ha , dovrà coordinare le iniziative dei 451 , dico 451 , enti coinvolti nella gestione idrica , <ordinare>  l' immediata esecuzione dei lavori necessari e soprattutto verificare i risultati » .

beh no l' ho <ordinato> cosi' perche' dev' essere la cavalla ad essere molto affamata :) ) ù KIRU ' ...

L' accesso alle prove dovrà comunque essere conforme alle disposizioni di sicurezza , le quali prevedono che l' Ufficiale Presidente della Commissione : possa emanare delle ordinanze protettive per la salvaguardia di " informazioni protette " ; su richiesta dell' Accusa o di propria iniziativa , possa <ordinare> , se ciò sia necessario per proteggere gli interessi degli Stati Uniti ed evitando che nel corso del procedimento vengano rivelati segreti di Stato a persone non autorizzate a conoscerli : A ) la cancellazione dai documenti posti a disposizione dell' Accusa , dell' avvocato difensore assegnato o dell' avvocato difensore civile , di alcune particolari notizie contenute nelle informazioni protette ; B ) la sostituzione delle informazioni protette con una parte o un riassunto delle informazioni stesse ; oppure C ) la sostituzione delle informazioni protette con un' esposizione dei fatti rilevanti che esse avrebbero potuto provare .

Nel caso indicato nel primo capoverso , il giudice può <ordinare> che l' imputato prosciolto sia sottoposto a misura di sicurezza .

Qualora il provvedimento di respingimento sia annullato , il giudice può , su richiesta del cittadino comunitario ricorrente , <ordinare>  l' accoglimento del cittadino sul territorio dello Stato .

 l' ho <ordinata> a NOVEMBRE ...

io purtoppo non ho avuto la possibilità di fare il figo e andarlo a comprare direttamente in irlanda , l' ho mestamente <ordinato> su internet comunque l' ho regalato alla mia fidanzata , anche se è talmente bello che ero seriamente tentato di tenerlo per m , ed è questo quello che conta -------------------- EPILOGUE : ( Lex arrives ) Lex Thanks , Clark , you really helped me .

Svanito l' eco dell' ultimo suono , l' ufficiale <ordinò> : - Dentro , Gennaio !

Per questo Gesù <ordina> loro di recarsi dai sacerdoti , perché dichiarino ufficialmente la loro guarigione .

Gli enti pubblici hanno l' obbligo di <ordinare> i propri archivi e inventariare i propri archivi storici , costituiti dai documenti relativi agli affari esauriti da oltre quaranta anni .

- questo  <ordinò> ai responsabili , vale a dire il governatore con il medico e alcuni deputati , di seguirlo a Casape .

( 27 , 20 - 21 ) E gli prestino ubbidienza i figli d' Israele , e : nella sua bocca usciranno , e : nella sua bocca rientreranno , cioè " quando lo  <ordinerà> " .

Confido che le precisazioni interpretative in esso contenute possano valere ad assicurare l'  <ordinato> ed efficace svolgimento dei lavori della Camera unitamente alla piena garanzia del diritto dei deputati a partecipare alle discussioni con parità di condizione .

della proprietà privata e sia realizzato il trasferimento alla gestione pubblica dei servizi e delle attività economiche di preminente interesse generale ; e ) promuove la cooperazione nella produzione e nei servizi ; f ) promuove lo sviluppo dell' artigianato e a tal fine : adotta iniziative per stimolarne l' attività ; incentiva la formazione di nuove imprese ; promuove forme associative al fine di consentire una più vasta collocazione dei prodotti ed una più equa remunerazione del lavoro ; favorisce con apposite norme l' artigianato tradizionale ; g ) persegue un razionale assetto del territorio che preveda lo sviluppo <ordinato> degli insediamenti umani , garantendo la difesa e la conservazione del suolo , la regimazione delle acque e la loro utilizzazione per fini industriali , agricoli e potabili , la tutela dei valori del paesaggio e del patrimonio naturale , storico , artistico ed archeologico ; opera per tutelare altresì la naturale purezza dell' aria e delle acque ; h ) promuove iniziative ed adotta programmi per realizzare il diritto del cittadino all' abitazione e per assicurare anche alle campagne tutti i servizi sociali ; i ) promuove il riordino giuridico e la valorizzazione economica dei demani e dei patrimoni

Mise una mano sul braccio del compare , e gli <ordinò> di riporre l' arma , dicendo che Martino si era sempre comportato con sincerità , ed era uomo troppo onesto per accettare una simile proposta , ma se gliel' aveva fatta era stato solo per riconoscenza , sperando di fargli cosa gradita , anche se sapeva che la sua onestà era tale , da non permettergli di accettare una cosa simile .

Per repertorio dei fascicoli si intende l' elenco <ordinato> e aggiornato dei fascicoli istruiti e riportante , oltre che l' oggetto dell' affare o del procedimento amministrativo , l' indice di classificazione completo ( titolo , categoria , classe e numero del fascicolo ) .

l' esame delle cartelle cliniche dei pazienti ricoverati dal 1.1.90 al 31.12.94 , l' esatta diagnosi delle patologie per le quali il Consulente del PM penale ha verificato l' esistenza di casi di splafonamento , all' uopo disponendo nuova CTU delegando il consigliere relatore per la nomina del consulente e la formulazione dei quesiti ; - ritenuto altresì rilevante accertare presso l' Assessorato regionale alla Sanità quali fossero i compiti di servizio dei dipendenti della USL / BA / 9 addetti al controllo tecnico sanitario , e dei dipendenti dell' Ufficio provinciale di coordinamento delle ex UU.SS.LL. di Bari ; <ordina>  l' espletamento del supplemento istruttorio nei sensi di cui in motivazione .

In nazionale viene chiamato perche' lo  <ordina> Moggi e Lippi obbedisce ...

P.Q.M. Il Tribunale Amministrativo Regionale del Lazio , sezione terza ter , accoglie il ricorso in epigrafe e , per l' effetto , annullato il silenzio rifiuto , <ordina> alla Telecom l' esibizione , con possibilità di estrarne copia , di tutti gli atti in suo possesso , relativi alle prestazioni lavorative rese dal ricorrente a suo favore presso le proprie sedi .

Inoltre on-line è possibile <ordinare>  l' olio norvegese usato come cura .

edicola rompete le scatole all' edicolante che lo  <ordini> all' agenzia locale oppure come arretrato ( tra due settimane ) alla DeADis stessa .

Tale principio si applica altresì quando ( come è avvenuto col ricorso di primo grado ) si impugni un rifiuto di accesso a documenti riguardanti un soggetto determinato : la posizione formale di controinteressato sussiste anche quando col ricorso sia censurata l' inerzia dell' Amministrazione nell' adottare un provvedimento dal contenuto sfavorevole per un terzo ( Sez. V , 26 novembre 1994 , n. 1381 ; Sez. IV , 26 novembre 1993 , n. 1036 ) e , a maggior ragione , qualora in sede giurisdizionale sia chiesto al giudice amministrativo di <ordinare> direttamente l' esibizione di documenti , in luogo dell' Amministrazione ( o del concessionario di un pubblico servizio ) che non abbia provveduto sull' originaria istanza ( Sez. IV , 15 settembre 1994 , n. 713 ) .

Quanto precede comporta che : - va considerata come controinteressata la società Ni.Vi. Credit , quale soggetto determinato cui si riferiscono i documenti richiesti con la domanda di accesso ; - il ricorso previsto dall' articolo 25 , comma 5 , della legge n. 241 del 1990 andava notificato alla medesima società , ai sensi dell' art. 21 , primo comma , della legge n. 1034 del 1971 ; - va annullata la sentenza di primo grado , che ha accolto l' originario ricorso ed ha <ordinato>  l' esibizione dei documenti .

In particolare si è delineato un impegno comune orientato ad affrontare in piena collaborazione il governo del rischio finanziario , l'  <ordinato> decumulo del debito pregresso , il rafforzamento patrimoniale e dei mezzi propri , il governo e la valorizzazione della liquidità e delle risorse di capitali disponibili , per il sostegno delle opportunità di crescita e di investimento .

Le esigenze della ditta : due o tre macchine di prestazioni adeguate a scrivere qualche relazione e mantenere un archivio dei clienti ( circa 600 <ordini>  l' anno , poca cosa per un computer dell' era moderna ) e dei prodotti .

" <ordinò>  l' Imperatore " Porta queste giovani dove possano essere curate e rimesse in sesto ...

Col secondo e col terzo editto era <ordinato>  l' arresto di preti e vescovi .

Ferme restando in capo agli organi competenti le funzioni di controllo ad essi attribuite dalla normativa vigente , e fatto salvo l' eventuale accertamento di responsabilità civile , nonché penale a carico del proprietario dell' immobile e / o dell' installatore , il comune <ordina>  l' immediata sospensione del servizio in caso di inosservanza degli obblighi imposti dal DPR 162/99 .

Nessuno poi nella Chiesa potrebbe essere legittimamente <ordinato> ministro qualora l' Apostolo avesse detto : " Se qualcuno è senza peccato " , dove dice : Se qualcuno è senza crimine 75 ; o se avesse detto : " Senza nessun peccato " , dove dice : Senza nessun crimine 76 .

Innocenzo <ordinò> di esibire l' abito di fratel Pietro in ogni chiesa della Linguadoca al fine di promuovere una nuova crociata .

Cassala e Adigrat furono rispettivamente liberate dal Baldissera nell' aprile e nel maggio seguente : le due operazioni , anzi , brillantemente condotte , fecero sorgere la speranza di una non lontana rivincita , ma il Governo centrale non soltanto si oppose a nuove operazioni ma <ordinò>  lo sgombero di Adigrat e il rimpatrio delle truppe .

" Il tribunale , sentiti in camera di consiglio gli amministratori e i sindaci , può <ordinare>  l' ispezione dell' amministrazione dell' ente a spese dei richiedenti , subordinandola , se del caso , alla prestazione di una cauzione .

Il tribunale , sentiti in camera di consiglio gli amministratori e i sindaci , può <ordinare>  l' ispezione dell' amministrazione della società a spese dei soci richiedenti , subordinandola , se del caso , alla prestazione di una cauzione .

Divieto di nuove operazioni - Gli amministratori non possono compiere nuove operazioni , appena è stato loro comunicato il provvedimento che dichiara l' estinzione della persona giuridica [ 27 ] o il provvedimento con cui l' autorità , a norma di legge , ha <ordinato>  lo scioglimento dell' associazione , o appena è stata adottata dall' assemblea la deliberazione di scioglimento dell' associazione medesima [ 21 comma 3 ] .

Registrazioni di atti - Nel registro devono iscriversi anche le modificazioni dell' atto costitutivo e dello statuto , dopo che sono state approvate dall' autorità governativa , il trasferimento della sede e l' istituzione di sedi secondarie , la sostituzione degli amministratori con indicazione di quelli ai quali spetta la rappresentanza , le deliberazioni di scioglimento , i provvedimenti che <ordinano>  lo scioglimento o dichiarano l' estinzione , il cognome e il nome dei liquidatori .

Registrazioni di atti - Nel registro devono altresì essere iscritte le modificazioni dell' atto costitutivo e dello statuto , il trasferimento della sede e l' istituzione di sedi secondarie , la sostituzione degli amministratori , con indicazione di quelli ai quali è attribuita la rappresentanza , le deliberazioni di scioglimento , i provvedimenti che <ordinano>  lo scioglimento o accertano l' estinzione , il cognome e nome dei liquidatori e tutti gli altri atti e fatti la cui iscrizione è espressamente prevista da norme di legge o di regolamento .

Art. 9 - Articolo abrogato Art. 10 - Il provvedimento con il quale l' autorità governativa dichiara l' estinzione o dispone la trasformazione della persona giuridica è comunicato agli amministratori e al presidente del tribunale , il quale ne <ordina>  l' iscrizione nel registro delle persone giuridiche .

Per i lavori in largo Porta Grande Dal 2 novembre e fino a conclusione dei lavori , per l' esecuzione dei lavori conclusivi di risanamento di largo Porta Grande si <ordina> : - l' istituzione del divieto di fermata ( con rimozione forzata ) nelle seguenti strade : via Salvatore Bini ( su entrambi i lati ) , via Abate Eustasio ( tra piazza Caduti e via Bini , su entrambi i lati ) , zona parcheggio antistante Palazzo de Bellis , via dell' Unità ( tra via Margherita di Savoia e largo Porta Grande ) , largo Porta Grande ( tra via piazza Vecchia e piazza Caduti Castellanesi ) ; - l' istituzione del divieto di transito per i veicoli superiori a 35 ql in largo Porta Grande ( tra

Quando ordinai il Teleconverter 2 X alla SMAF di Torino mi sentii rispondere che quasi nessuno prima di me lo aveva <ordinato> .

Alle elezioni di gennaio la presenza degli elettori alle urne ha superato il 90 % , certo perchè al Sistani lo ha <ordinato> , ma anche perchè Nassirya non è Falluja .

Un funzionario : doveva essere evento mediatico [ 01/10 ] « A Genova violati i diritti umani » [ 14/09 ] Chi ha <ordinato>  questo pestaggio cileno ?

" Inserire una linea di separazione Utilizzare una linea di separazione può essere un buon metodo per dividere alcune parti di testo , e quindi <ordinare>  l' aspetto della pagina : Il codice da utilizzare è semplicemente un tag che non ha bisogno di chiusura : hr , con gli eventuali attributi per ; Il colore ; La grandezza ; La lunghezza ; hr color = " # codice _ colore " size = " grandezza " width = " lunghezza _ in _ percentuale " .

Questo lo dovremmo chiedere a chi ha <ordinato>  l' intercettazione ambientale e il dottor Allegra è stato intercettato nei suoi telefoni per un lunghissimo periodo .

Comandare significa esercitare una leadership , il che comporta lo svolgimento di una serie di azioni che vanno ben oltre l' impartire <ordini> : valutare , lodare , correggere , sanzionare , decidere , motivare ed altro ancora , sono tutte azioni legate al comando .

È lui l' unico che può « giocare » , è lui l' unico che detta le regole , l' unico che <ordina> i comportamenti che devono essere tenuti .

Kennedy aveva infatti <ordinato>  l' emissione , da parte del Tesoro , di 4.292.893.815 dollari , con banconote che non riportavano più la scritta " Federal Reserve Note " , ma quella , invece , di " United States Note " .

Se gravi circostanze lo richiedono , l' autorità giudiziaria può <ordinare>  lo scioglimento della comunione prima del tempo convenuto .

Alla fine del 1999 al Bashir ha sciolto il parlamento presieduto da al Turabi e nel 2001 ha <ordinato>  l' arresto di quest' ultimo dopo che l' Spla e il Pnc , Congresso nazionale del popolo , fondato da al Turabi nel 2000 , avevano stabilito contatti culminati nella firma di un accordo a Ginevra .

Il governatore , per ricordare questo episodio , <ordinò> di far collegare all' orologio un meccanismo particolare ...

I giornali si dilungano sull' aspetto politico nazionale della vicenda ( sono indagati anche il sottosegretario alla Giustizia Giuseppe Valentino e la vicepresidente della commissione parlamentare antimafia Angela Napoli , tutti e due di An ) , ma sembrano sottovalutare un altro fatto : il gip di Catanzaro ha anche <ordinato>  l' arresto di un direttore di giornale e il sequestro del periodico stesso .

Perché l' imperatore mentre <ordinò> di bruciare vivi i ribelli , al tempo stesso - non sfuggendogli i fermenti libertari popolari - convocò successivamente delle assemblee per dare voce al popolo : quella di Siracusa del 1233 , di Messina del 1234 e soprattutto di Foggia del 1240 , nella quale volle conoscere le ingiustizie perpetrate dai suoi funzionari , col dichiarato proposito di reprimere gli abusi .

perché se l' America <ordina> che devono tornare tutti ...

Passi della tecnica greedy : stabilire criterio di convenienza rispetto al quale <ordinare>  l' input per fare di volta in volta le scelte .

Quel giorno stesso si arrendevano i Francesi del castello d' Augusto e Giacomo <ordinava> che l' importante fortezza venisse rafforzata con una cinta di mura e , per ripopolarla , stabiliva di dar case e franchigie a tutti coloro che sarebbero andati ad abitarla .

Se il testimone regolarmente convocato si rifiuta o omette di comparire senza che sussista un legittimo impedimento , la Commissione può <ordinarne>  l' accompagnamento nelle forme previste dal codice di procedura penale .

Ma già prima di questa perfezione finale l' uomo trova il piacere nell' esercizio di ogni sua facoltà , quando essa sia <ordinata> a ciò che è giusto , ossia " secondo natura " .

Come potete contribuire : 1 - pubblicità e passaparola 2 - contribuzioni di qualsiasi entità 3 - contatti ( se conoscete giornalisti che scrivono su giornali alternativi ecc. ) Per i libri di Davis : Se sapete l' inglese potete <ordinarli> direttamente da lui in America .

L' ha chiesto lei , oppure , glie lo hai <ordinato> tu ?

Le emozioni di un videogame [ FFXI Online ] link 900 : e mi sa che faccio cosi domani chiamo al negoziante vedo s' ec ' e l' ha il prezzo e se non c' è l' ha gli chiedo se lo puo <ordinare> però a quel punto qualcuno deve esser cosi gentile da spiegarmi un po cosa bisogna fare per giocare cioe si istalla il gioco e via ?? non penso magari bisogna iscriversi o altro e poi vorrei in caso venire nel mondo dove c' è tifa giusto per avere un po di sostegno spero in caso di difficoltà un ultima rassicurazione ma io che ho un 56 k riuscirò a giocare per bene ?? tralasciando lo scaricamento di espansioni o altro che posso benissimo effettuare _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _

Li capisco , uno fa una fatica del diavolo a tirare fuori un prodotto e quando arriva sul bancone del negoziante non è più adatto alle esigenze del momento Allora si potrebbe riassumere la filosofia con " te lo costruisco come lo vuoi quando me lo  <ordini> e te lo consegno il più rapidamente possibile " .

Israele : stop Corte suprema a muro vicino Gerusalemme 13/01/2005 La Corte suprema israeliana ha <ordinato>  questo pomeriggio un congelamento provvisorio della costruzione di una tratta del muro di sicurezza nei dintorni di Gerusalemme : lo ha indicato l' edizione elettronica del quotidiano israeliano Haaretz .

Trascorso il termine di trenta giorni dalla notificazione dell' atto determinativo dell' indennita' provvisoria , l' autorita' espropriante <ordina> che il promotore dell' espropriazione effettui il pagamento delle indennita' che siano state accettate , ovvero il deposito delle altre indennita' presso la Cassa depositi e prestiti .

Non sono state perseguite altre responsabilità essendo assorbente il comportamento doloso del Caldarella , né il giudice ha ritenuto di <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio né essa è stata chiesta in primo grado .

Pensiamo a leggi quali : 1956 - parità salariale fra donne e uomini 1958 - tutela del lavoro a domicilio 1963 - ammissione delle donne a tutti i pubblici uffici , incluso la magistratura 1967 - eguaglianza tra i sessi Gli anni dai '60 ai '70 segneranno una svolta sulla strada dell' emancipazione e dell' autodeterminazione , le donne maturano ed acquisiscono un progetto di famiglia nuova da tradurre poi in leggi e diritti , contestano le vecchie forme della subalternità e l' impianto autoritario <ordinato> sul potere maschile .

Il PM può scegliere di svolgere direttamente accertamenti , ovvero può scegliere di delegarli ad altri , funzionari o Guardia di Finanza ; può <ordinare>  l' esibizione di atti , ovvero può estrarne copia , ovvero , ancora , può disporre il sequestro degli stessi atti in originale ; può decidere se disporre l' audizione personale di persone informate dei fatti , ovvero può farne a meno , e così via .

Prima di <ordinare> i materiali l' Impresa dovrà presentare , in tre copie , alla Amministrazione , i di segni esecutivi dei materiali che intende fornire , inerenti il tubo protettivo , il tipo di giunzione , i pezzi speciali , le flange e i giunti di dilatazione e dielettrici .

La muratura in pietrame a secco per muri di sostegno in controriva o comunque isolati sarà sempre coronata da uno strato di muratura in malta di altezza non minore di 30 cm ; a richiesta della Amministrazione vi si dovranno eseguire anche regolari fori di drenaggio , regolarmente disposti , anche su più <ordini> , per lo scolo delle acque .

Accuse ai servizi Usa : « Ci <ordinavano>  l' inferno » .

L' Amministrazione si riserva , in caso di urgenza , di <ordinare>  l' inizio del servizio dalla data di aggiudicazione .

Nel documento " Bolla di Accompagnamento " potrete trovare le seguenti specifiche : Esaurito : quando l' articolo <ordinato> non é più rifornibile o in ristampa ( libri ) .

Se infatti , ben distinte sono e devono rimanere la finalità del ministero episcopale e la finalità dell' autorità civile , <ordinato>  l' uno alla salvezza eterna della persona e l' altra al benessere temporale , è indubbio che ambedue riguardano il bene della identica e stessa persona umana .

Qualora sia constatata l' inosservanza delle dette norme , prescrizioni e modalità esecutive , il podestà <ordina>  l' immediata sospensione dei lavori con riserva dei provvedimenti che risultano necessari per la modifica delle costruzioni o per la rimessa in pristino .

All' articolo 375 del codice di procedura civile sono apportate le seguenti modifiche : a ) i numeri 2 ) , 3 ) , 4 ) e 5 ) del primo comma sono sostituiti dai seguenti : " 2 ) <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio o disporre che sia eseguita la notificazione dell' impugnazione a norma dell' articolo 332 ovvero che sia rinnovata ; 3 ) provvedere in ordine all' estinzione del processo in ogni caso diverso dalla rinuncia ; 4 ) pronunciare sulle istanze di regolamento di competenza e di giurisdizione ; 5 ) accogliere o rigettare il ricorso principale e l' eventuale ricorso incidentale per manifesta fondatezza o infondatezza , ovvero dichiararne l' inammissibilità per mancanza dei motivi previsti nell' articolo 360 o per difetto dei requisiti previsti dall' articolo 366 bis .

Ineccepibile la sequenza delle track , <ordinate> per catturare l' attenzione in un crescendo immaginifico di grande forza e persuasività .

Damien <ordina>  l' uccisione dei bambini appena nati per paura che nasca un ...

A settembre Hitler <ordina>  l' invasione della Polonia : inizia la seconda guerra mondiale .

Inoltre i Provveditori sono pregati di condurre , con la collaborazione del Personale direttivo ed insegnante , opportuna azione al fine di evitare il ripetersi di manifestazioni , che , da qualunque causa determinate , possano turbare l'  <ordinato> e regolare svolgimento della vita scolastica .

Guardate qui come era messa la pasta dissipativa sul chipset Settimana prossima il lavoro finito ho già <ordinato>  l' sp 300 staremo a vedere CIAO !!!

Ma il truce individuo , come spesso capita , era calvo , mezzo guercio da un occhio ( non si sa se a causa di una freccia nemica o per un lifting riuscito male ) e di statura assai bassa : l' immagine ritratta non gli piacque affatto e <ordinò> che l' artista venisse immediatamente impalato .

Trascorso il termine di trenta giorni dalla notificazione dell' atto determinativo dell' indennità provvisoria , l' autorità espropriante <ordina> che il promotore dell' espropriazione effettui il pagamento delle indennità che siano state accettate , ovvero il deposito delle altre indennità presso la Cassa depositi e prestiti .

Lo scrivano : Me l' ha <ordinato> il signor avvocato !

, ai sensi dell' art. 1 ) della citata ordinanza , dovrebbero essere dotati di apposito contrassegno identificativo ; CONSIDERATO altresì che tale afflusso straordinario è circoscritto al pomeriggio di sabato 19 luglio ed alla notte tra sabato 19 e domenica 20 luglio , in concomitanza con gli spettacoli pirotecnici in programma ; VALUTATO che il limitato periodo di tempo interessato all' afflusso straordinario rende non opportuno il rilascio di contrassegni identificativi provvisori per i natanti che non ne fossero dotati , stante anche il contestuale rafforzamento del controllo da parte delle Forze dell' Ordine previsto per l' occasione ; <ORDINA> 1 - che limitatamente al periodo compreso tra le ore 12,00 antimeridiane di sabato 19 luglio 2003 e le ore 08,00 antimeridiane di domenica 20 luglio 2003 , in parziale deroga al disposto del punto 1 ) della richiamata ordinanza n. 19/2002 , i natanti da diporto a motore , anche amovibile , di potenza superiore a 10 Hp non altrimenti immatricolati , possano circolare nella Laguna di Venezia anche se privi di apposito contrassegno identificativo ; 2 - che restano applicabili ai contravventori le sanzioni vigenti ; Le Forze dell' ordine sono incaricate dell' applicazione della presente ordinanza .

A maggior ragione era compito specifico del dirigente l' ufficio , nei cui poteri rientrare anche quello di modificare <ordini> di servizio di suoi predecessori , di curare attraverso idonea opera di sensibilizzazione , di emanazione di istruzioni ecc. ancora i profili di efficienza e di funzionalità dell' ufficio .

L' obiettivo dichiarato della guida ( CGID ) è quello di <ordinare> e valutare il più ampio numero di repertori , dizionari e banche dati bibliografiche , a testo completo , numeriche , grafiche , audio , video e software che un solo volume , benché di ragguardevoli dimensioni , potesse contenere , scegliendole fra le più utili e utilizzate e trascurando singole risorse come OPAC , mailing lists , newsgroups e homepages istituzionali non raccolte in più ampi " contenitori " .

Un J.M. Scheeben , di fronte al razionalismo teologico del secolo passato , ha spiegato in modo approfondito che l' ordinazione crea una elevazione di chi la riceve in una unione organica soprannaturale con Cristo e che il carattere che l' ordine sacro imprime per sempre rende l'  <ordinato> partecipe di una nuova elevazione ad organo delle funzioni sacerdotali di Cristo .

Museo Tridentino di Scienze Naturali , Trento , 173 pp. Per informazioni su come <ordinare>  questo volume potete scrivere a : Museo Tridentino di Scienze Naturali via calepina 14 - 38100 Trento tel. + 39 - 0461 - 270311 fax + 39 - 0461 - 233830 Email : info@mtsn.tn.it Pagine web : www.mtsn.tn.it Gli Anfibi e i Rettili del Parco Ticino Barbieri F. & Gentilli A. , 2002 .

- Gli Anfibi e i Rettili del Parco Ticino , Parco Ticino , Gaggiano , 159 pp. Per informazioni su come <ordinare>  questo volume potete scrivere a : Consorzio Parco Lombardo della Valle del Ticino via Isonzo , 1 Pontevecchio di Magenta ( MI ) Tel. 02 - 97210 Anfibi e rettili del Parco dell' Adamello e del Parco dell' Alto Garda Bresciano Gentilli A. & Barbieri F. , 2002 .

Come potete contribuire : 1 - pubblicità e passaparola 2 - contribuzioni di qualsiasi entità 3 - contatti ( se conoscete giornalisti che scrivono su giornali alternativi ecc. ) Per i libri di Davis : Se sapete l' inglese potete <ordinarli> direttamente da lui in America .

Il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti " .

Il committente di questa singolare essenza non è un' allegra combriccola di buontemponi ma l' austero quanto prestigioso Museo di Storia naturale di Londra , che l' ha <ordinata> per rendere più realistica la visita in una delle sale dove è esposto il rettile preistorico .

Nel 2003 , infatti , il Parlamento della Florida approvò una legge che diede al governatore l' autorità di <ordinare> ai medici di ripristinare l' alimentazione di Terri .

prova ad <ordinarlo> e lo avrai in poco tempo .

Con il tono morbido dell' usuraio , Pechino ricatta allegramente la libertà di coscienza di singoli e gruppi : potete credere in quello che vi <ordiniamo> noi , ovviamente in piena libertà di ispezionarvi , autorizzare e sopprimere come meglio crediamo .

E , conseguentemente , se uno solo è l' essere <ordinato> , le sue parti sono unite e subordinate alcune ad alcune parti , altre ad altre , sicché le parti superiori si collocano subito dopo l' essere più vero , espandendosi in una mole estesa e in molteplice numero verso la materia ; di qui l' accesso dall' ente che è massimamente per sé a quello che ha il minimo di entità e che non a caso è detto quasi nulla .

l' istituzione di zona a pesca sperimentale notturna solo con tecnica CARP-FISHING nel lago di Bolsena dal 01/10 al 14/05 di ciascun anno 1 - Visto l' art. 15 comma 3 lettera b della Legge Resionale 87/90 ; <ORDINA> - l' istituzione di zona di pesca sperimentale notturna solo con tecnica CARP-FISHING dal 01/10 aI 14/05 nel lago di Bolsena aventi i seguenti limiti territoriali : dal casale Piccione ( agro del Comune di Gradoli } fino al confine tra i Comuni di Grotte di Castro e di San Lorenzo per una lunghezza complessiva di Km. 2,750 circa ; - pescatori sportivi dovranno attenersi alle seguenti regole : pulizia dell' arenile occupato e delle immediate vicinanze ; ogni postazione .

MONTEVIDEO Parte a giorni il recupero della nave tedesca « Graf Spee » , che affondò dopo uno scontro con la flotta inglese E Hitler perse la corazzata « tascabile » Fu una delle prime battaglie navali della seconda guerra mondiale : il führer <ordinò>  l' autoaffondamento per evitare che cadesse nelle mani del nemico Dal Nostro Inviato A Montevideo Antonio Giorgi Il giorno X sarà il prossimo 29 gennaio .

L' iniziativa , resa possibile dallo psichiatra Angelo Righetti , non è piaciuta al sindaco di Grado Roberto Marin che ha <ordinato> di chiudere l' Hotel Follia .

In tale caso , per gravi motivi , il giudice può <ordinare>  l' allontanamento del figlio della residenza familiare .

Se l' affidato in prova al servizio sociale o l' ammesso al regime di semilibertà o di detenzione domiciliare o di detenzione domiciliare speciale pone in essere comportamenti tali da determinare la revoca della misura , il magistrato di sorveglianza nella cui giurisdizione essa è in corso ne dispone con decreto motivato la provvisoria sospensione , <ordinando>  l' accompagnamento del trasgressore in istituto .

Robi _ 67 Utente Maximo Registrato : Jan 28 , 2005 Messaggi : 426 Località : Genova Inviato : 2005 - 07 - 26 13:29 Se leggi l' inglese puoi <ordinarli> per posta in una delle mille librerie online , oppure , ma non dovrei dirlo , sono oggetto di pirateria , quindi alcuni si trovano anche in rete già trasformati in PDF .

) , disponendo conseguentemente " il diniego al rilascio della licenza per l' esercizio di autoparcheggio a cielo aperto in Via Meucci n. 43/45 a nome di Arturi Bruno " ed <ordinando> " l' immediata cessazione dell' attività dell' esercizio di autoparcheggio a cielo aperto in Via Meucci n. 43/45 , abusivamente condotta dal signor Arturi Bruno per conto della società S.I.M.E.T. S.r.l. " ( così la parte dispositiva del provvedimento impugnato ) .

Per le violazioni commesse su scala commerciale , poi , è importante che gli organi giurisdizionali possano <ordinare>  l' accesso , se del caso , a documentazioni bancarie , finanziarie o commerciali che si trovano in possesso del presunto autore della violazione .

« Nel dialogo ecumenico - ha aggiunto - il problema più acuto è quello della differenza tra il sacerdozio comune e quello  <ordinato> e la loro connessione al tema della Salvezza » .

In caso di totale o parziale accoglimento del ricorso il giudice amministrativo , sussistendone i presupposti , <ordina>  l' esibizione dei documenti richiesti .

Come quando per rispondere alle lettere dei telespettatori consulterà l' inventato dizionario enciclopedico Faraglioni-Modica , « l' unico <ordinato> secondo l' importanza dei vocaboli anziché in ordine alfabetico : infatti la prima parola è Dio , la seconda Berlusconi e l' ultima Willer Bordon » .

L' archivio venne <ordinato> in questo modo nel 1951 , infatti le prime cinque buste contenevano , ordinati cronologicamente per fascicoli , carte " varie " dal 1941 al 1950 e i bilanci preventivi e consuntivi dal 1930 al 1950 .

Bush lo ha <ordinato> personalmente .

Siamo in possesso di alcuni documenti molto incriminanti così come abbiamo dei testimoni oculari che provano come Bush <ordinò> personalmente questo evento per suo vantaggio politico , per perseguire un falso programma politico a vantaggio dei neocons e del loro deludente ragionamento sul Medio Oriente .

Il fatto è che lui ha personalmente <ordinato>  l' attacco di cui era a conoscenza .

I documenti riservati del National Security Council indicano chiaramente che ebbero semaforo verde nell' <ordinare>  l' attacco e che non era un' esercitazione .

Perché i mass-media , di proprietà di quello stesso complesso militare-industriale che ha <ordinato>  l' attacco , sono interessati soltanto a mantenere la fantasia ufficiale del governo .

In tale caso , per gravi motivi , il giudice può <ordinare>  l' allontanamento del figlio dalla residenza familiare , ovvero l' allontanamento del genitore o convivente che maltratta o abusa del minore " .

Lo uccise un tribuno militare che custodiva Agrippa dopo aver lette certe lettere che gli <ordinavano> di fare ciò .

Ancora , l' art. 25 l. 241/1990 attribuisce al privato una tutela forte avverso l' illegittimo diniego posto all' accesso , tutela che consente l' ordine di esibizione dei documenti ; il fatto che al giudice amministrativo siano attribuiti non solo i poteri tradizionalmente riconosciuti in sede di giurisdizione di legittimità , ma anche quello di <ordinare> all' amministrazione l' esibizione dei documenti , dimostrerebbe che si è nell' ambito della giurisdizione esclusiva .

Ma nel loro gergo è sostituito dal numero 18 : chi lo grida <ordina> ai compagni l' attacco a spranga levata .

Il Comitato esecutivo , in conformità alle direttive del Comitato organizzatore , provvede inoltre a quanto necessario per assicurare l'  <ordinato> e proficuo svolgimento dei lavori sul piano amministrativo .

Siccome la funzione di una circolare di questo tipo può essere solo quella di <ordinare>  l' azione procedimentale dell' Amministrazione e di vincolarla al rispetto di particolari formalismi , il mancato rispetto degli adempimenti imposti dalla stessa dà luogo ad un vizio di procedura invalidante , Cons .

Chi lo desiderasse , puo' - al fine di organizzare iniziative e incontri ( gli autori sono disponibili ) su questo tema - <ordinare> copie del libro ( minimo 5 copie ) con un sostanzioso sconto del 40 % direttamente presso la casa editrice Datanews contattando il numero 06 - 70450318 infodatanews at libero.it .

Con " provvedimento di archiviazione totale di processo verbale " , emesso il 16 marzo 1990 , il direttore dell' Ufficio IVA di Treviso - tenuto conto delle deduzioni presentate dalla Società e della sanatoria dalla stessa effettuata - <ordinò>  l' archiviazione totale del processo verbale n. 1019/89 del 13 novembre 1989 per cessata materia del contendere .

Quel farabutto di Guarignello ha <ordinato>  l' analisi sul midollo spinale del cadavere del campione e non è stata trovata nessuna traccia di sostanze dopanti .

Quel farabutto di Guarignello ha <ordinato>  l' analisi sul midollo spinale del cadavere del campione e non è stata trovata nessuna traccia di sostanze dopanti .

In quegli anni <ordinavo>  l' Istituto Mazziniano - che ho diretto sino al 1970 - e la passione mazziniana dell' ex ministro ci avvicinava in animate discussioni di storia del Risorgimento .

In quegli anni <ordinavo>  l' Istituto Mazziniano - che ho diretto sino al 1970 - e la passione mazziniana dell' ex ministro ci avvicinava in animate discussioni di storia del Risorgimento .

Venerdì 10 settembre 1599 Clemente VIII <ordinò>  l' esecuzione .

di uomo e cavallo ) - Cavalleria dei Parti - Elementi della superiorità dei fanti sui cavalli - Esercizi militari presso gli antichi : per rendere veloci i soldati , abili e forti e per far loro imparare l' uso delle armi - Esercizi del palo , dell' arco e della fromba - Esercizi proposti dal Machiavelli : balestra , arco , schioppetto , nuoto - esercizi degli uomini a cavallo presso gli antichi - Esercizi dei giurati ( coloro che si dichiarano inadatti alle armi per vecchiaia o altro ) in alcune città di Ponente - Del modo di <ordinare>  l' esercito - Proposta di Machiavelli : battaglione di 10 battaglie , scudati , picche ordinarie , veliti ordinari , picche straordinarie , veliti straordinari , capitano generale , conestabili , centurioni , capidieci , bandiera e suono - Esercizi di battaglia e di battaglione - Assalti finti - Non gli uomini animosi , ma i perfetti ordini fanno l' esercito animoso - Del tener le file nell' esercizio delle battaglie - Tre forme principali di battaglia : quadrata , cornuta , colla piazza in mezzo - Due modi di mettere insieme la battaglia quadrata - Posto fisso e contrassegni

bandiere e del suono - Perché ai tempi del Machiavelli l' esercizio delle armi era tanto scaduto - Cavalleria moderna pari all' antica , magari anche un po' più forte - Come si devono armare e ordinare i cavalli leggeri e gli uomini d' arme terzo libro - Il modo che tenevano i Romani nell' ordinare la legione e i Greci la falange ; come gli Svizzeri ordinano i battaglioni : i modi e le armi prendono parte dalla falange greca e parte dalla legione romana - Come e da quanti uomini è composto l' esercito consolare - come si <ordina>  l' esercito in battaglia ( a giornata ) e come si affronta il nemico - Uso delle artiglierie nelle battaglie campali - Conviene assaltare l' artiglieria nemica perché non possa tirare o sia almeno disturbata - Gli scoppietti e le artiglierie leggere procurano più danni dell' artiglieria pesante - Le artiglierie non devono impedire che si usino gli ordini antichi e si devono tenere fuori dalle schiere perché si possano maneggiare meglio - Come le picche disposte in cinque ordini bastano a sostenere l' urto della cavalleria - Perché la prima fronte della battaglia deve essere più solida e spessa

- Segni delle bandiere - Suoni usati dai Lacedemonj , dai Cartaginesi , dai Lidi , da Alessandro Magno , dai Romani - Suoni proposti da Machiavelli e come si devono usare - Perché prima si deve assalire il nemico con furia e furore , poi combattere in silenzio quarto libro - Come sia pericoloso distender troppo la fronte dell' esercito - scelta del luogo quando il nemico è più numeroso e quando è meno numeroso - come sia da scegliere il luogo più alto - stare attenti che il sole o il vento non sia un danno - Come <ordinare>  l' esercito con una cavalleria inferiore al nemico - - Perché i capitani eccellenti contrappongono la parte più forte del loro esercito a quella più debole del nemico e viceversa - esempio di Scipione contro Asdrubale - Come si circonda il nemico avendo un esercito più numeroso - Come ci si assicura la ritirata - Come si assale il nemico sui fianchi - Annibale e Scipione ordinavano in modo diverso i loro eserciti - Perché Scipione divise gli astati nelle corna dell' esercito - Carri falcati degli asiatici - Come Silla se ne difese contro Archelao - Stratagemmi ed agguati

Il generale Sam Houston , comandante dell' esercito texano , intuendo i piani di invasione di Santa Anna , <ordinò>  l' evacuazione di Alamo .

Per questo vi ho <ordinato> di massacrare senza pieta' qualsiasi uomo , donna o bambino che non appartenga alla vostra razza .

Il generale Paulus non <ordinò>  l' attacco dall' interno , non solo per non contraddire l' ordine di Hitler , ma anche perché egli stesso non credeva di poter accumulare un numero così cospicuo di uomini ( che avrebbero dovuto lasciare le loro posizioni di difesa ) per aprirsi un varco .

Quando i mujahidin conquistavano territori dentro l' Afghanistan , <ordinavano> ai contadini di piantare oppio come tassa rivoluzionaria .

Per una mezz ' ora ella posò con tutta coscienziosità , figurandosi di pregare , come le aveva <ordinato>  lo scultore , per avere un' espressione di supplice nella faccia .

Ma furono fermati da due diversi interventi , la citata pronuncia della Cassazione che fin dal 30 dicembre 1974 aveva <ordinato> di trasferire l' istruttoria a Roma , e l' atteggiamento del servizio segreto militare dell' epoca , il Sid , che pur avendo in parte concorso all' individuazione delle responsabilità dei congiurati , negò poi al G.I. l' accesso a documenti che riguardavano i due principali imputati , Sogno e Cavallo , e che il Giudice valutava indispensabili per il buon esito delle indagini .

Posizione del corpo L' una privilegia l' equilibrio il rapporto fra barricentri e quindi il dialogo L' altra la posizione spaziale da assumere per meglio impartire determinati <ordini> Anchè l' equilibrio e il dialogo è piu facile da trovare su quello che in gergo viene definito un Professore ( cavallo esperto ) bladmie Utente Junior 153 Posts Inviato - 02 Oct 2002 : 19:53:03 Io credo che nell' affidare ad un ragazzo " giovane " una cavallo difficile , salvo casi eccezionali , si potrebbero verificare due tipi di conseguenze negative : - il ragazzo si demoralizza perchè non riesce a fare nente con quel cavallo , magari perdendo anche la voglia di montare , quando lo scopo principale è quello di divertirsi imparando ; - il cavallo

Non voglio fare retorica , però vi assicuro che l' impegno è grande e tanto è il tempo che si sottrae al lavoro , alla famiglia e al tempo libero : certo non ce lo ha <ordinato> il medico ; ma se ognuno di noi resiste per cinque anni è perchè vuole o vorrebbe , in una stagione della sua vita , rendere un " servizio " ( anche qui immagino le risate di alcuni di voi su tale termine ) .

A <ordinare>  l' esecuzione del giovane militante di Lotta Continua sarebbe stato il boss di Cinisi Gaetano Badalamenti , attualmente detenuto negli Usa . <Ordinato>  questo , tornò il Saladino a messer Torello , e trovandol del tutto disposto a volere pure essere in Pavia al termine dato , se esser potesse , e se non potesse , a voler morire , gli disse così : - Messer Torello , se voi affettuosamente amate la donna vostra e che ella d' altrui non divegna dubitate , sallo Iddio che io in parte alcuna non ve ne so riprendere , per ciò che di quante donne mi parve veder mai ella è colei li cui costumi , le cui maniere e il cui abito , lasciamo

Da sinistra Cowboy , Cochise e Snow Rembrandt non si tira indietro I compagni ci seguono se lo  <ordiniamo> Il rendering delle immagini è particolarmente pulito , quasi brillante , benché in generale questo si coniughi con ambienti che – per copione – risultano piuttosto cupi e presentati largamente in chiave notturna .

di un permesso di soggiorno per i motivi appropriati , con eventuale sorveglianza di pubblica sicurezza , nel caso non sia possibile il rimpatrio in condizioni di sicurezza entro quindici giorni ovvero quando le condizioni di salute dello straniero non consentano il protrarsi della custodia ; c ) dispone modalita' di custodia che non interrompano i rapporti affettivi tra familiari , qualora risulti comunque coinvolto un minorenne ; d ) annulla i provvedimenti , nel caso risultino infondati ovvero nel caso non sia certa l' eventuale sussistenza di alcuna delle condizioni di inammissibilita ' della domanda di asilo , e <ordina>  l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il ricevimento della eventuale domanda di asilo ; e ) convalida i provvedimenti di respingimento e di custodia provvisoria , ma ordina l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato per consentire la presentazione di una domanda di asilo qualora i motivi di pericolo legati alla scelta del Paese di destinazione appaiano non manifestamente infondati .

ovvero quando le condizioni di salute dello straniero non consentano il protrarsi della custodia ; c ) dispone modalita' di custodia che non interrompano i rapporti affettivi tra familiari , qualora risulti comunque coinvolto un minorenne ; d ) annulla i provvedimenti , nel caso risultino infondati ovvero nel caso non sia certa l' eventuale sussistenza di alcuna delle condizioni di inammissibilita ' della domanda di asilo , e ordina l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato e il ricevimento della eventuale domanda di asilo ; e ) convalida i provvedimenti di respingimento e di custodia provvisoria , ma <ordina>  l' ingresso dello straniero nel territorio dello Stato per consentire la presentazione di una domanda di asilo qualora i motivi di pericolo legati alla scelta del Paese di destinazione appaiano non manifestamente infondati .

In questa ipotesi , una volta emesso il relativo decreto , il pubblico ministero competente ne cura l' esecuzione , <ordinando> , quando è il caso , la liberazione del condannato e adottando i provvedimenti conseguenti .

Il Ministero dei trasporti può sospendere l' uso dei pontili ove tali garanzie vengano a mancare e <ordinare>  l' esecuzione dei lavori necessari , provvedendo , se occorre , anche d' ufficio a spese del concessionario .

Godetevi il servizio impeccabile in livrea e non preoccupatevi : se non avete l' incoscenza di <ordinare> vini in bottiglia con 20 euro vi spanciate di crescentine b-u-o-n-i-s-s-i-m-e !

La donzella barbiera , quando gli ebbe fatto addosso un palmo di saponata , finse che le fosse mancata l' acqua e <ordinò> a quella della mesciroba che ne portasse dell' altra , che già il signor cavaliere aspetterebbe .

L' eventuale differenza fra il cambio provvisorio utilizzato dall' amministrazione <ordinante> per l' anticipazione al contabile e il cambio definitivo dell' operazione é regolata dal contabile a carico o a favore , rispettivamente , di un capitolo dello stato di previsione della spesa del ministero del tesoro o di un capitolo dello stato di previsione dell' entrata - rubrica Tesoro .

L' unico caffè decente da queste parti è quello cubano : <ordini> una colada e ti servono un piccolo boccale di ferro che contiene 6 dosi da versare inaltrettanti bucchierini grandi come un ditale .

A Miami lo trovate in tutte le librerie , da noi lo si può <ordinare> tramite internet .

Il caposettore della Polizia Municipale <ordina>  l' istituzione - dalle 8 alle 18 , fino al 30 giugno - del divieto di sosta con rimozione e della circolazione stradale ( quando si presenta la necessità di carico e scarico dei materiali edili ) in via Garzoni nel tratto compreso tra via Vittorio Veneto e la prima traversa proveniente dalla Chiesa dei Caduti .

Il caposettore della Polizia Municipale <ordina>  l' istituzione - dalle 7.30 alle 17.30 , fino al 30 giugno - del divieto di sosta con rimozione in via Garibaldi , dall' intersezione con via Taglioni e il civico 37 , per consentire i lavori di restauro e risanamento di " Palazzo Ferroni " .

Il caposettore della Polizia Municipale <ordina>  l' istituzione - dalle 8 alle 18 , fino al 30 giugno - del divieto di sosta con rimozione e della circolazione stradale ( quando si presenta la necessità di carico e scarico dei materiali edili ) in via Cesare Battisti , nel tratto compreso tra via Verdi e via Fiume .

Il caposettore della Polizia Municipale <ordina>  l' istituzione del divieto di sosta , dalle 8 alle 20 , in via Togliatti , lungo il lato della strada retrostante la scuola materna , dal termine del parcheggio regolamentato con segnaletica orizzontale all' incrocio con Largo Boves .

Il caposettore della Polizia Municipale <ordina>  l' istituzione di una pista pedonale e ciclabile lungo il tratto della numerazione civica dispari , in via Reale ( a Glorie ) , dal civico 199 alla via Delle Scuole .

Il caposettore della Polizia Municipale <ordina>  l' istituzione del divieto di sosta in via Senio , lungo il lato della numerazione civica dispari , dal civico 3 all' incrocio con via Pieve , e in via Pieve , lungo il lato della numerazione civica dispari , dall' incrocio con via Senio fino al civico 31 .

Il caposettore della Polizia Municipale <ordina>  l' istituzione della sosta con disco orario , dalle 8 alle 20 dei giorni feriali , per il tempo massimo di un' ora , e la realizzazione di uno spazio riservato alla sosta dei veicoli al servizio degli invalidi , davanti al civico 5 , in piazza Tre Martiri , a Villanova .

Il caposettore della Polizia Municipale <ordina>  l' istituzione del divieto di sosta in via Celletta , lungo il lato della numerazione civica dispari , dall' incrocio con via Redino fino al civico 21 .

– « Signore , se l'  <ordina> tua Altezza , tutta la vita mia ci rimarrò » – « Virgilio , in premio di tua pazienza verrai a mangiar meco » .

La giovane donna si lascia morire , José ne <ordina>  l' autopsia e , avuta la prova della sua verginità , s' uccide .

E dopo che aveva abbassato la cornetta , la tortura non finiva , ma continuava pensando ai minimi dettagli della sua vita al fronte , com' era il letto sul quale dormiva e la coperta che lo copriva , quall ' era il sapore del cibo , i rumori che spaventavano o tranquillizzavano , come erano le persone con le quali parlava o altre che erano lì solo per dare <ordini> .

A seguito dell' introduzione dell' art. 51 ter o.p. è ammessa la sospensione cautelativa delle misure alternative di competenza del magistrato di sorveglianza ; quindi quando il soggetto tiene comportamenti tali da determinare la revoca della misura , il magistrato di sorveglianza ne dispone con decreto motivato la provvisoria sospensione , <ordinando>  l' accompagnamento del trasgressore in istituto .

la Corte ha infine ribadito che , se è vero che il beneficiario di un aiuto illegittimamente concesso è in grado di invocare circostanze eccezionali sulle quali abbia potuto fondare il proprio affidamento circa la regolarità dell' aiuto e di opporsi , quindi , alla sua ripetizione , uno Stato membro , le cui autorità abbiano concesso un aiuto in violazione delle norme procedurali di cui all' art. 88 CE , non può invocare tale legittimo affidamento per sottrarsi all' obbligo di adottare i provvedimenti necessari ai fini dell' esecuzione di una decisione della Commissione con cui quest' ultima gli <ordini> di recuperare l' aiuto .

12 - Si costituisce la Commissione d' Inchiesta per le vicende di Caporetto 24 - Data prevista quale scadenza dell' armistizio fra la Russia e gli Imperi Centrali - Azione dei Grigioverdi a Ca ' Zuliani e all' Agenzia Trezza 18 - 1 Marinai italiani respingono un assalto nemico a Cortellazzo 19 - In Russia , l' Assemblea costituente , composta a maggioranza da rappresentanti del Partito Socialista rivoluzionario , inaugura i suoi lavori repingendo il progetto di un " decreto sui diritti del popolo " presentato dai bolscevichi , i quali ne <ordinano> allora lo scioglimento .

Ma li stati <ordinati> come quello di Francia è impossibile possederli con tanta quiete .

Non mancò , per tanto Giovanni di alcuno offizio debito verso el nipote ; e fattolo ricevere da' Firmiani onoratamente , si alloggiò nelle case sua : dove , passato alcuno giorno , et atteso ad <ordinare>  quello che alla sua futura scelleratezza era necessario , fece uno convito solennissimo , dove invitò Giovanni Fogliani e tutti li primi uomini di Fermo .

Ma , sendo uno principe che vi fondi su , che possa comandare e sia uomo di core , né si sbigottisca nelle avversità , e non manchi delle altre preparazioni , e tenga con l' animo et <ordini> sua animato l' universale , mai si troverrà ingannato da lui , e li parrà avere fatto li sua fondamenti buoni .

Tengono ancora li esercizii militari in reputazione , e sopra questo hanno molti <ordini> a mantenerli .

Et il modo ad <ordinare>  l' arme proprie sarà facile a trovare , se si discorrerà li ordini de ' quattro sopra nominati da me , e se si vedrà come Filippo , padre di Alessandro Magno , e come molte repubbliche e principi si sono armati et ordinati : a ' quali ordini io al tutto mi rimetto .

Perché quello che <ordinò> quel regno , conoscendo l' ambizione de ' potenti e la insolenzia loro , e iudicando esser loro necessario uno freno in bocca che li correggessi e , da altra parte , conoscendo l' odio dello universale contro a ' grandi fondato in sulla paura , e volendo assicurarli , non volse che questa fussi particulare cura del re , per tòrli quel carico che potessi avere co ' grandi favorendo li populari , e co ' populari favorendo e' grandi ; e però constituí uno iudice terzo , che fussi quello che , sanza carico del re battessi e'

Et essendo questo ordine antiquato , non si può chiamare principato nuovo , perché in quello non sono alcune di quelle difficultà che sono ne' nuovi ; perché , se bene el principe è nuovo , li <ordini> di quello stato sono vecchi et ordinati a riceverlo come se fussi loro signore ereditario .

Però , come io ho detto , uno principe nuovo in uno principato nuovo sempre vi ha <ordinato>  l' arme .

Trentaseimila <ordini> solo l' anno scorso .

s e questo è promosso da alcune o contro alcune soltanto di esse , il giudice <ordina>  l' integrazione del contraddittorio in un termine perentorio da lui stabilito " ) .

E' dunque evidente che per il combinato disposto degli art. 110 , 111 , 300 e 303 c.p.c. , il giudizio non possa essere considerato estinto e che anzi il Giudicante d' ufficio dovrebbe , in un caso del genere , <ordinare>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti della Capitalia S.p.A. , successore a titolo universale della parte originaria .

P.Q.M. visto l' art. 102 c.p.c. , <ordina>  l' integrazione del contraddittorio nei confronti di Capitalia s.p.a. entro il termine perentorio del 09.04.05 e rinvia all' udienza del 22.06.05 per il prosieguo .

- <ordinò>  l' altro , risoluto .

In ogni caso l' autorità giudiziaria <ordina> la distruzione delle sostanze stupefacenti e psicotrope confiscate .

Nella fecondazione artificiale , attuata in laboratorio , il figlio è " ordinato " e fabbricato " : come " prodotto " egli deve soddisfare le esigenze di chi lo ha <ordinato> .

