La gente quasi sembrava non notarla , le passava accanto spostandosi leggermente per non urtarla , ma nessuno <osava> alzare lo sguardo per vedere il volto celato dal cappuccio .

Invano mille religioni diverse hanno avuto l' audacia ingenua d' inventare degli dèi a immagine dell' uomo ; invano una d' esse <osa> pretendere che l' uomo può alla sua volta crear Dio e metterselo nella tasca ; sono queste inqualificabili stravaganze .

Lincoln pagò con la vita l' aver <osato> rifiutare un prestito usuraio quando i 450 milioni di dollari emessi durante la Guerra di Secessione avevano eloquentemente provato che lo Stato era in grado di emettere moneta propria senza indebitarsi .

Ritenuto che con ordinanza del 27 luglio 2002 , emessa nel procedimento civile tra Donatella Dell' <Osa> e l' INPS , il Tribunale di Chieti ha dichiarato rilevanti e non manifestamente infondate le questioni di legittimità costituzionale degli artt. 16 , comma 1 , e 8 , comma 4 - bis , della legge 23 luglio 1991 , n. 223 ( Norme in materia di cassa integrazione , mobilità , trattamenti di disoccupazione , attuazione di direttive della Comunità europea , avviamento al lavoro ed altre disposizioni in materia di mercato del lavoro ) , per contrasto con gli artt. 2 , 3 e 38 della Costituzione , nella parte in cui non prevedono - ai fini

Cosa sarà aver salvato dalla dannazione non probabile ma certa una sola anima !? Ma l' Amore non si accontenta per e di una , ma certo , dopo una ne desidera un' altra ed un' altra e poi ancora un' altra ed un' altra ancora , poiché l' Amore <osa> , non teme , sa osare , sicura di essere esaudita , perché la sicurezza per e di una persona è fiducia ed Amore verso la stessa !

Lo stile è lo stesso di sempre e la battuta è spesso greve o grossolana ma il contesto lo permette e , <oseremmo> dire , lo pretende .

ssa ha osato ( la prima volta non ha <osato> , l' ha mandata dallo psichiatra ) l' intervento scarnificante dell' interpretazione e ne è venuto fuori il sogno della scarnificazione .

La felicità è l' ardire delle scelte , <osare>  l' impossibile , straniare le perplessità .

La sobrietà che avvolge tutta la narrazione , in certi frangenti , diviene però arma a doppio taglio poiché rappresenta uno dei pochi limiti della pellicola : quello di non <osare> mai .

Chiunque proclama la propria superiorità , dovrebbe scrivere con qualche coscienza del ruolo di chi <osa> richiamare l' attenzione del pubblico .

Con altrettanta estrema innocente , sincera simpatia , <oso> dedicare questo pezzo alle compagne di vita dei miei amici apicoltori , ringraziandole , a nome dei titolari stessi , per la sintonia musicale apicola che quotidianamente si sforzano di portare avanti assieme e mai contro di loro .

Il presunto moroso della Mona , lo scorso anno , <osò>  l' inosabile : liquidare Amadeus ( scuderia Presta ) dal reality musicarello di Rai 2 per infilarci la Ventura .

Non possiamo stupirci allora che la pubblicità <osi> impadronirsi di questo simbolo - un tempo così potente e carico di significato e oggi tanto dimenticato - per denigrare in modo così vistoso tutto quello che rappresenta .

Però il serpente più velenoso che è troppo impegnato a gonfiare se stesso ingoiando conigli ( soldi ) o simili , manda un cane ad ingoiare il serpente meno velenoso , che ha <osato> sfidare quello più velenoso .

Il Governo peruviano sollecita una missione dell' OSA per le elezioni Torna a inizio pagina ottobre 2002 – Il Governo del Perù ha sollecitato all' Organizzazione degli Stati Americani ( <OSA> ) l' invio di una Missione di Osservatori Elettorali che supervisionino le elezioni regionali e municipali del prossimo 17 novembre .

L' invito è previsto nei meccanismi di cui dispone il Sistema Interamericano e dalle direttive della Segreteria Generale dell' <OSA> per l' organizzazione e l' invio di missioni di osservazione elettorale .

' ' Nemmeno Berlusconi - ha scandito Pannella all' ora di pranzo , con riferimento a Coscioni - ha <osato> chiederci questo ' ' .

Poiché a memoria d' uomo , salvo che tu approvi l' opinione secondo la quale il personaggio di cui racconta ( la vita e le massime ) Senofonte è solo una figura inventata e il ritratto d' una persona immaginaria , non ho ancora sentito dire o letto o visto alcuno o almeno dopo quello solo - <oso> affermarlo chiamando a testimonio Dio senza timore d' ingannarmi - nessuno che si sforzasse come te di conoscere sempre Dio e potesse seguirlo con purezza di spirito e col distacco dalle cose corporee , e di possederlo per la speranza d' una coscienza dignitosa e netta e d' una salda fede .

Anche in questo caso parte un attacco duro per aver <osato> criticare l' operato del vescovo Biguzzi , senza peraltro nessuna verifica sul campo , ma dando credito solamente al suo lamento .

Inizia il cammino insieme ad altri giovani che come te hanno voglia di impegnarsi , di " essere nei punti di rottura che crocifiggono l' umanità " <Osa> il futuro !

Tra i passeggeri in piedi nessuno <osa> sedersi in quello spazio vuoto .

Ciò che lo distingueva dagli altri era , però , una bizzarra abitudine : schietto e franco anche quando indulgeva negli improperi , conservava in camera sua un' icona ormai sbiadita che raffigurava un qualche dio dalle non ben definite attribuzioni , e guardandola , solo allora <osava> dire tutto ciò che pensava della vita e del mondo , e stranamente gli argomenti non gli mancavano mai .

Molti guardavano attentamente , c' era un immenso silenzio , nessuno <osava> fiatare per l' emozione .

« Spesso » , aggiunge Sorge citando San Gregorio Magno , « i pastori malaccorti , per paura di perdere il favore degli uomini , non <osano> dire liberamente ciò ch ' è giusto » .

Ma è l' apertura di Tras el cristal a mozzare il fiato , <osando>  l' inosabile : la rappresentazione della sofferenza come fonte di desiderio per il pubblico .

Si deve ragionare attentamente , star molto accorti e <osare>  l' innovazione .

Purtroppo all' interno dell' unione ci sono visioni molto diversi di <osa> dovrebbe essere l' europa .

Ora , chi <oserà> dire che l' anima di colui che proferisce menzogne è integra ?

In effetti nessuno <oserà> dire che l' uomo è insudiciato quando lo si uccide o lo si getta in prigione o lo si incatena o lo si flagella o colpisce con altri strumenti di tortura o di strazio .

Governatore-ombra perché è il più autorevole economista monetario del paese , e l' unico che <osa> sfidare l' intoccabile Via Nazionale : per anni ha criticato una politica monetaria troppo accomodante verso la spesa facile dei governi democristiani , e una gestione del credito protezionistica che mantiene in vita oligopoli bancari inefficienti , a danno dei consumatori e della competitività italiana .

Monti invece <osa> laddove l' antitrust americano indietreggia .

Però , quando uno scrittore " osa " e " sa <osare> " lo si capisce , lo si sente .

Pandore cerca di dissuadere l' amato dall' <osare> la sfida agli dèi , e la madre di Prométhée , Gaia , condivide la sua preoccupazione ; ma il giovane ascende il monte pieno di speranza e , giunto in cima , getta agli uomini un tizzone ardente .

" Il ragazzo riportato così crudelmente alla realtà , con rapido gesto apre il rubinetto , si sciacqua il viso , si pettina e poi esce con gli occhi abbassati , non <osando> guardare l' uomo che lo attende furibondo .

Me sotto un braccio portò il neghitoso , Trahendo per il freno il bello ubino [ 1 ] Che mi portò , per che ' l vidde pomposo 555 Di gemme pretiose et d' oro fino Tutto coperto , et meno fu quello  <oso> Ritrarsi dalla man dell' assassino , Ma nosco venne per la torta via Un pezzo et riscatol la compagnia .

Thomas Eliot , in un verso infinito di tre parole , si chiede : " <Oserò> turbare l' universo ? <Osare> di turbare l' universo mafia ...

Ma non è questo l' <osare> che intendo .

" <Oserò> turbare l' universo ?

E d' ogn ' intorno era terribil cosa Il volar polve e frondi e rami e sassi , E il suon che immaginar l' alma non <osa> .

Stesso destino per l' Alavés che <osando> di più avrebbe potuto raddrizzare il 2 - 1 finale con il Las Palmas .

Apparentemente non ho molto da raccontare se non tre anni vissuti intensamente , chi lo avrebbe mai <osato> pensare , chi lo avrebbe mai osato credere che una piccola idea sarebbe diventata così forte da essere condivisa e amata da tanti .

Apparentemente non ho molto da raccontare se non tre anni vissuti intensamente , chi lo avrebbe mai osato pensare , chi lo avrebbe mai <osato> credere che una piccola idea sarebbe diventata così forte da essere condivisa e amata da tanti .

Elezioni presidenziali in Yakuzia , regione siberiana dove si estrae il 99 % dei preziosi russi Il re dei diamanti sale al potere Scontata la vittoria del « boss » a capo della società che gestisce le miniere Rievocazione , per testimonianza diretta , dell' ex presidente del Senegal , protagonista della decolonizzazione africana , scomparso recentemente Senghor , l' uomo che <osò> sognare l' Eurafrica Il sen. Pedini ricorda : « A metà anni '70 mi convocò e mi pregò di dire a Moro che l' alleanza con Berlinguer era un passo giusto » Per la prima volta nella storia dell' umanità una norma sociale impone un limite alla procreazione naturale Cina , è legge il divieto di avere più di un figlio

Mi piaceva quello che <osava> chiedermi .

Perché dei giudici non ci si può più fidare soltanto perché <osano> processare chi l' ha messa a capo di cotanto Ministero ?

Al Gringo restano le forze armate e fuori un vasto spiegamento che parte dagli Usa - il suo principale sponsor - , passa per l'  <Osa> , la Ue , l' Onu per arrivare fino al papa .

No , il soldato Savino sta covando un sogno napoleonico che forse nessuno dentro quella famiglia sindacale aveva mai <osato> confessare : quello del sorpasso .

I nemici di Scipione erano quasi centomila erano , e non <osando> assalirli per l' inferiorità numerica del suo esercito , che contava meno di quarantamila uomini , ricorse all' astuzia .

In un momento in cui il mondo delle dipendenze si trasforma e rischia di diventare illeggibile con gli schemi di ieri , è indispensabile e urgente <osare>  lo spazio ed il tempo della riflessione , del confronto e del dibattito .

A questo punto egli scatta , e in termini abbastanza vivaci , <osa> rimproverarmi di ciò che ho detto e del modo con cui ho parlato .

Gli esperti si accapigliano , fra chi include l' Iraq nella schiera di Paesi " islamici " e vede nella guerra in corso ( nel bene o nel male ) una guerra contro l' islamismo ; chi rintuzza sostenendo che Saddam è il leader più laico del Medio Oriente , l' uomo che <osò> condannare a morte un ayatollah e che si affianca ad un cristiano nel governo del suo Paese ; chi lo considera un nuovo Hitler e chi un nuovo Stalin .

1 avere il riscontro del proprio essere o del forsennato senno ecco il mentre <osato> dovunque l' uomo non ha formato la pietra non viola ciò che la materia mette nel suo pensiero chiunque ignori i modi di distruggere l' idea ignora anche il modo d' amare il mondo ogni cosa si solve nel calore si coagula col freddo si sovverte nell' acqua chiara dei tuoi occhi e reciprocamente che il vostro calore sia continuo vaporoso digerente circostante avvolgente clamoroso guardate l' ordine nel quale appaiono il bianco e il nero e abbiate cura che il nero non si mostri due volte : quando i piccoli corvi volano via dal nido non devono più rientrarci

Gurnemanz chiede allo sconosciuto chi egli sia e perché in questo giorno santo <osi> avvicinarsi in tenuta di guerra e in quel luogo sacro .

MrPenguin : E anche per l' attitudine , <oserei> dire ...

– si gettò a terra inginocchiandosi e poggiando le mani al suolo si inchinò fino a toccarlo con la fronte , poi si sollevò , pulendosi rapidamente il viso con l' ampia manica dell' abito che Shizuka gli aveva imposto di indossare , e rimase immobile di fronte all' esattore senza mai <osare> alzare lo sguardo – Sarei felice – aggiunse – se voi voleste farmi l' onore di alloggiare nella mia casa .

Noi rispondiamo che nei riguardi di questo dialogo immaginario non ci dev' essere nessun conflitto con costoro , perché l' interessato di turno non ha <osato> dire che l' uomo , o qualcun altro e lui stesso , è senza peccato , ma ha risposto semplicemente che può esser senza peccato : ciò che nemmeno noi neghiamo .

) , con estensione anche alla Chiesa bizantina , impera un edificante conformismo unanimista , che nessuno <osa>  l' eresia ?

Perché <osare>  l' impossibile o l' empio , con il sottrarsi alla dipendenza del caso , alla lotteria genetica ?

Quanti <osavano> ascoltare lo facevano più lontano possibile per non essere identificati .

In quella occasione , l' U.I.C. esprimeva l' esigenza di dare al gruppo OSI un organo di prima consultazione , che venne costituito tra i volontari già impegnati in questo progetto , creando l' attuale commissione <OSI> , coordinata dal dott Salvatore Romano e rappresentata da : Francesco Alborghetti , Gaetano Contestabile , Nunziante Esposito , Giuseppe Fornaro e Massimiliano Martines .

I suoi occhi dicevano : " Ma guarda questo giudice cosa <osa> chiedere , cosa osa sospettare " .

L' ultima cosa , ma non in ordine d' importanza , che vorrei dire è che l' umanesimo costituisce l' unica – <oserei> dire anche la massima – forma di resistenza contro le pratiche inumane e le ingiustizie che deturpano la storia dell' umanità .

C' è un gravame costituzionale e legalistico , mi scuso c' è qui Proto Pisani mi vergogno come non si sa , però ad un certo momento a mio modo di vedere bisogna dare oggettivamente la sensazione della novità , che non c' è , non c' è quello che c' era prima e che quindi si può <osare> .

L' affermazione « fin dove può <osare>  l' uomo » si presta a essere condivisa oltremodo , soprattutto in un periodo come il nostro in cui l' uomo si ritrova a essere , non si sa ancora per quanto tempo , al centro dell' interesse comune .

Se « fin dove può <osare>  l' uomo » fosse un' affermazione , lecita e da molti condivisa , la struttura del mio intervento sarebbe chiaramente diversa .

Fin dove può <osare>  l' uomo ?

Rispondo subito : l' uomo deve <osare> fino all' estremo delle sue possibilità , fin dove lo porta l' uso corretto della sua ragione , fin dove l' istanza più profonda della sua natura lo orienta .

All' interno di questo panorama , mi sento di dire che l' uomo non solo può , ma deve <osare> tutto ciò che ha nelle sue mani .

L' uomo ha un limite nel suo <osare> e questo limite è determinato dal prendere coscienza di ciò che egli è .

Uno dei fatti piu' significativi , la grande mossa della nostra sul vecchio continente , fu l'  <OSI> : quell' Open System Intercon - nect , ovvero standard universale per il collegamento tra com - puter di marca diversa sviluppato a Ginevra presso l' Interna - tional Standard Organisation .

In particolare , su quest' ultimo aspetto , molto in sintesi , si puo' aggiungere che , proprio l' apertura del suo gioiello SNA al l'  <OSI> , le permise di chiudere un lungo contenzioso anti-trust ( un' altra volta ) con la CEE .

Chandran con il fratello e il padre si appostano nottetempo per scoprire lo strano ladro , ma la scoperta li mette in difficoltà : il ladro è un sanyasi , un asceta considerato sacro da tutti , per cui nessuno della famiglia <oserà> mai punire lo strano furto che quotidianamente viene compiuto nel giardino .

Nessuno <osa> rompere l' incanto .

Massuda Jalal , una pediatra che durante il regime dei taleban ha lavorato per il World food program , ha anche <osato> sfidare l' establishment religioso conservatore candidandosi alla presidenza e piazzandosi seconda dopo Karzai .

Lo scenario dunque vede in questo momento una società , l' « Arca di Noé » , risultata il primo giugno come miglior offerente per l' acquisto , al prezzo di cinquantamila euro , dell' azienda fallita , e una diversa società , appunto l' « <Osai> » , concessionaria del terreno dove si trova l' azienda nell' ambito di un progetto di riqualificazione approvato dall' ente Mostra d' Oltremare , proprietario della zona .

Altro dato " antropologico " inibitorio , denunciato anche da Niccolò Burgio nelle sue intriganti Lettere , potrebbe essere ritenuto l' ipercriticismo , magari sotterraneo , strisciante , talvolta disonesto , al limite mascherato da indifferenza , da gelido e premeditato silenzio , nei riguardi di chi <osi> sfidare l' aurea mediocrità .

Non direi proprio , questo è un fenomeno diffuso sotto certi aspetti <oso> dire anche questo , non mi fraintenda , la chiarezza di certi comportamenti è preferibile .

lunedì 3 gennaio 2005 COLPITA AL CUORE LA GLOBALIZZAZIONE L' ANALISI E ora la globalizzazione è stata colpita al cuore di FEDERICO RAMPINI Gli esperti di calamità naturali delle Nazioni Unite <osano> dire quello che nessuno vorrebbe sentire in queste ore di lutto e di angoscia : il peggio forse deve ancora venire .

Non <oso> pensare a ciò che vedrebbero gli utenti PC .

Ma non par vero , all' omiletico professore , di avventarsi verbalmente sul Marcello , già tricoteur ai tempi che le mani sporche erano mondate da Di Pietro ed oggi , blasfemo chiacchierologo , che osa additare al colto pubblico ed inclita guarnigione , le prevaricazioni tentate dal CSM : come <osa> , l' impudente !

Commento di FasterPussycat Cole Porter si può rovinare eccome : ascoltate ( se <osate> ) l' orribile Analis Morissette deturpare " Let 's do it ( let 's fall in love ) " o l' insipida Lara Fabian fare il suo compitino sulla già citata " So in love " ...

Dal punto di vista del modello <OSI> , questo protocollo opera allo strato DLC .

Certamente ogni opera , che sento con lo sguardo prima che nelle mani , mi permette di <osare>  l' incontro tra la mia realtà interiore ed esteriore .

Io sono il primo che ha <osato> , ve lo giuro e ne sapevo tutte le qualità .

La casa editrice " Ubaldini " ( Ubaldo significa ardito d' ingegno ) rappresenta questo " <osare> " continuo , questo non fermarsi mai , l' andare sempre avanti nella ricerca dl Divino : buddismo , induismo , tecniche terapeutiche in relazione agli insegnamenti del dio Krishna ecc. , ecco quello che lo affascina , ma poi subentra una sorta di noia : " non e' convinto " della validita' del " nuovo " che gli si presenta .

E invece Simon <osa>  l' impossibile : non abbandona Joe e tenta un salvataggio disperato di entrambi .

Perché è proprio la paura del giudizio dell' insegnante che spinge l' allievo ad <osare> di meno .

Il quale ha perfino <osato> affermare che questo discenderebbe da una sua particolare sensibilità " liberale " : la crassa ignoranza in materia di liberalismo dei liberali immaginari parvenus degli ultimi anni ha alle spalle l' altrettanto crassa ignoranza di pezzi significativi della classe politica precedente ) .

Stremato e , insieme , eccitato dall' audacia dell' interrogativo , Castelli vuole provarci ancora : ed eccolo <osare>  l' inosabile : " Cosa ha prodotto il materialismo storico se non gulag , fame e miseria ?

Io , fuggiasco , chiedo per l' amico quello che non <oserei> mai chiedere per me .

Nessun giornalista , evidentemente , <osa> affrontare questo tema , dato che la Sicurezza militare ha piazzato molti suoi agenti nelle redazioni .

A partire da Infernal Affairs II e Infernal Affairs III degni proseguimento e completamento di una trilogia di genere ma al tempo stesso transgenere come solo chi è capace di <osare>  l' inosabile può pensare di mettere in scena ; e se il primo Infernal Affairs era un thriller incentrato su caccia all' uomo + smascheramento del colpevole , Infernal Affairs II è un vero e proprio noir alla Melville , con in più una dimensione epico-tragica mutuata dal miglior Scorsese ; e con l' aggiunta di una sequenza di omicidi plurimi in montaggio parallelo che ti ruba gli occhi per quanto è bella .

" " No , se penso a questo non <oso> essere felice !

Scrive il " Washington post " che " se le autorità cinesi riuscissero a metterlo a tacere , ne scaturirebbe un forte messaggio a tutti coloro che <osano> criticare l' accanimento con cui , anche nella Cina di oggi , la leadership combatte i dissidenti " .

¿ così che probabilmente vorresti essere amata da un uomo , col corpo e col cuore , e stai <osando> sperare che ciò venga concretizzato dal tuo amante .

Con un' interista che fra l' altro <oserebbe> definire quella JUVENTUS di Gigi Maifredi ...

Con un' interista che fra l' altro <oserebbe> definire quella JUVENTUS di Gigi Maifredi ...

Pechino ha utilizzato la visita di Lien per una grande operazione pubblicitaria , offrendo cooperazione economica e distensione , dopo che alcuni mesi fa ha varato la legge antisecessione , con la quale approva l' uso della forza contro l' isola ribelle se <osa> dichiarare l' indipendenza .

) gli infedeli e gli apostati che <osano> criticare l' islam .

Allora ( ma fino a pochi mesi fa ) , quando Greenspan avanzava dubbi sulla solidità dei mercati piovevano insulti sul capo della Fed , che <osava> incrinava l' unanimità euforica .

) e sarebbe pretenzioso perché avrebbe <osato> spiegare l' animo umano attraverso i dialoghi tra un gangster e un tassista ( !

Stevens , con alle spalle un precipizio , <osò>  l' inosabile .

Liberi di pensarla diversamente , naturalmente _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ <Oso> forse turbare l' universo ?

La libertà che sa portare l' orlo di <osare> poi all' improvviso se ne va e ti lascia cadere .

Per la Gallia merovingica si è giunti addirittura a parlare di " civiltà della foresta " , in cui " aree abitate " , concentrate lungo le strade e le vie fluviali , " erano come disperse in un oceano di boschi e di incolto " : un mondo in cui esistevano una " foresta vicina " e una " foresta lontana " , dove l' uomo non <osava> inoltrarsi [ 3 ] .

Dentro Marilyn Lei è qua , falsità come , radioattività Che mentre c' è da <osare> Uccide lo spettacolo carnale E l' anima brucia più di quanto illumini Ma è un addestramento mentre attendo Che io m' accorga che so respirare Che sei il mio sovversivo Mio sovversivo amore Non c' è torto o ragione E' il naturale processo di eliminazione Forse se , forse se , porta ad esitare Io vengo dall' errore , uno solo Del tutto inadatto al volo E anche se vedo il buio , così chiaramente Io penso la bugia affascinante E non mi accorgo che so respirare Che sei il mio sovversivo Mio sovversivo amore Non c' è torto o

che so respirare Che sei il mio sovversivo Mio sovversivo amore Non c' è torto o ragione E' il naturale processo di eliminazione Forse se , forse se , porta ad esitare Io vengo dall' errore , uno solo Del tutto inadatto al volo E anche se vedo il buio , così chiaramente Io penso la bugia affascinante E non mi accorgo che so respirare Che sei il mio sovversivo Mio sovversivo amore Non c' è torto o ragione E' il naturale processo di eliminazione Lei è qua , lei è qua come , radioattività Che mentre c' è da <osare> , Uccide lo spettacolo carnale Cinque pianeti , tutti nel tuo segno Il fallimento è un grembo e io ti attendo Mentre ti scordi che puoi respirare Che sono il sovversivo Tuo sovversivo amore Non c' è torto o ragione E' il naturale processo di eliminazione 11/06/2005 07:49 pm | linkami | commenti : 4 commenta | fatto .

nn male direi , certo come sempre bisogna <osare> ed in questo imitare gli organizzatori spagnoli ( che han ben altri problemi pero' ) ...

La lista langue perch & # xE 8 ; la selezione spinge molti a discutere in altri luoghi , dove non vengono aggrediti e mandati " affanculo " se <osano> dire quello che pensano .

A parte cambiare l' intero modello <OSI> ( improponibile ) , non c' è molto altro che si può fare a riguardo .

Infine , nessuno dei giusti ha <osato> dire ciò che egli , l' Unico , afferma : Io e il Padre siamo una cosa sola .

I divi di Hollywood messi a nudo , <oseremmo> dire che l' immortalità viene fatta a pezzi in laboratorio .

Questa era risposta che dovevo a Rossi e da questa però discende la funzione esenziale , primordiale dei partiti ; in questo senso io <oserei> dire che trovo veramente astratti i discorsi che ho sentito anche qui stamane : la pretesa di impedire finanziamenti privati ai partiti , la pretesa di controllarli , ciò sarà assolutamente impossibile ; e in questo senso dissento da Battaglia quando accetta il principio del finanziamento dei partiti , ma pone tante di quelle premesse che lo rendono impossibile se si aspetta di varare il finanziamento quando si saranno varate delle leggi che ci garantiscano sulla veridicità dei bilanci delle società anonime , quando avremo aspetato di avere moralizzato gli enti pubblici , quando avremo creato certe situazioni che sappiamo

forse quando avevamo la lira era diverso , con l' euro <oserei> dire che è più cara l' italia ...

Bye Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) mac Utente Senior Offline Post : 294 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 731 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Bye Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) mik 1981 Utente Emerito Offline Post : 501 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 731 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

« Ultima modifica : Venerdì 12 Novembre 2004 , 10:54 by Udàrnik » Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato Franziska Utente Emerito Offline Post : 576 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato J ' ai eu longtemps un visage inutile , Mais maintenant J ' ai un visage pour être aimé J ' ai un visage pour être heureux Paul Eluard anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Franziska , GRAZIE !!!!!!!! Segnala al moderatore Loggato Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 731 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

) « Ultima modifica : Domenica 14 Novembre 2004 , 08:41 by Udàrnik » Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) Franziska Utente Emerito Offline Post : 576 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Fr Fr Fr « Ultima modifica : Domenica 14 Novembre 2004 , 11:44 by Franziska » Segnala al moderatore Loggato J ' ai eu longtemps un visage inutile , Mais maintenant J ' ai un visage pour être aimé J ' ai un visage pour être heureux Paul Eluard Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 731 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato seneca ch Nuovo Utente Offline Post : 10 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Paolo Faccani » Segnala al moderatore Loggato mik 1981 Utente Emerito Offline Post : 501 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato seneca ch Nuovo Utente Offline Post : 10 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

" Come <osi> parlarmi in questo modo , io sono sempre Sauron , il Maia , e ho il potere di distruggerti in qualsiasi momento !

Anzitutto il ricordo di un giorno di festa , nel quale era presa assolutamente alla lettera l' espressione che Tommaso d' Aquino ha coniato in uno dei suoi inni per il Corpus Domini : « Quantum potes , tantum aude » , devi <osare> tutto ciò che puoi per tributargli la lode dovuta ...

Nel Corpus Domini tutta la comunità si sente chiamata a questo compito : si deve <osare> tutto ciò che si può .

Sento ancora il profumo che emanava dai tappeti di fiori e dalle betulle verdeggianti ; appartengono a questi ricordi anche gli ornamenti presenti in tutte le case , le bandiere , i canti ; sento ancora gli strumenti a fiato della banda locale , che in questo giorno <osavano> talvolta più di quanto potessero ; sento lo scoppio dei mortaretti con cui i ragazzi esprimevano la loro prorompente gioia di vivere , ma con cui nelle vie del villaggio proprio in questo modo salutavano Cristo come un capo di Stato , anzi come il capo supremo , come il Signore del mondo .

Di Roberto , con un forte senso del peccato , si raccontavano meraviglie : trascinava la folla , plebei e nobili , grandi dame e cavalieri con la sua eloquenza appassionata e impregnata di ideali ascetici , anche se un suo amico gli faceva notare : " Hai scelto un tipo di martirio inedito , ma inefficace ; perché ciò che si <osa> contro ragione non può essere nè utile , né fruttuoso ; è pura presunzione " .

In questo campo non è questione di riprendere il cammino ecumenico ; su questo punto , <oserei> dire , non è mai stato interrottò ' .

E questo ultimo motivo si prestava a mille interpretazioni ; bastava anche poco per allontanare un beneficiato e quindi confiscargli i beni , e la legge era inappellabile , non la si poteva certamente discutere , né qualcuno si opponeva quando la sorte toccava uno di loro , nessuno <osava> mettersi contro l' ira che il re aveva nei confronti del beneficiato caduto in disgrazia , perché poteva ritorcersi anche nei suoi confronti .

E anche sulla laicità ha condotto battaglie incerte , intimidite : ha confuso laicità e anticlericalismo , non ha <osato> né l' una né l' altro , e ha permesso che si rafforzasse l' idea di un' identità italiana dominata esclusivamente dal patrimonio cristiano oltre che etnico .

D' altra parte , non avrei <osato> - te lo confesso - azzardare un' idea del genere , temendo di importunare e non rispettare il vostro costume di sacra " separatezza " .

e nessuno <osa> controllare quello che fanno le banche , così poi si scopre che sono esposte verso la Parmalat di turno e hanno rovinato migliaia di piccoli azionisti ...

Chiunque abbia <osato> porre l' accento sulla necessità di dibattere argomenti politici di scottante attualità è stato vilipeso e offeso essendo costretto , a sua volta , ad offendere e vilipendere .

A questo punto non <osiamo> chiederci dove cadrà la mannaia » .

" Auto-odiante " sarà il termine usato dalla maggior parte , immagino : la tipica risposta Pavloviana ad un ebreo come me , e che , ciononostante , <osa> criticare l' Israele o l' ideologia sottostante la sua esistenza nationale .

Re : Chi <osa> criticare l' America ?

La vera pietà sarebbe , a parer mio , voltare definitivamente la faccia al popolo americano che di queste guerre se ne fa un vanto e che mentre questa cose accadono realmente se ne sta davanti ad un tacchino a festeggiare il giorno del ringraziamento Segnala al moderatore Loggato mik 1981 Utente Emerito Offline Post : 501 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

ciao ciao michele Segnala al moderatore Loggato stefy Utente Emerito Online Post : 629 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

stefy Segnala al moderatore Loggato Picchiare un animale si chiama crudeltà Picchiare un adulto si chiama agressione Picchiare un bambino si chiama educazione ------------------ Fatti non foste a viver come bruti ma per seguir virtude e conoscenza stefy Utente Emerito Online Post : 629 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

stef Segnala al moderatore Loggato Picchiare un animale si chiama crudeltà Picchiare un adulto si chiama agressione Picchiare un bambino si chiama educazione ------------------ Fatti non foste a viver come bruti ma per seguir virtude e conoscenza mik 1981 Utente Emerito Offline Post : 501 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato mac Utente Senior Offline Post : 294 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato Franziska Utente Emerito Offline Post : 576 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato J ' ai eu longtemps un visage inutile , Mais maintenant J ' ai un visage pour être aimé J ' ai un visage pour être heureux Paul Eluard anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato mik 1981 Utente Emerito Offline Post : 501 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Nè mai da me si sgombra L' alto martir , che ' l giorno Ebbi al partir , ch ' io fei , Quando salir vedei Negli occhi il pianto , e mesto il viso adorno Farsi , e così pietoso , Che ripensar non l'  <oso> .

In secondo luogo , è necessaria una tradizione consolidata di regolamento dei conflitti attraverso il consenso : è ciò che avviene nelle culture africane , in cui nessuna minoranza <oserebbe> contestare l' arbitrato degli Anziani e dove l' educazione reprime l' espressione di opinioni individuali .

Per trovare la risposta , Madeleine <osa>  l' impossibile : « Iniziai a pregare » , scrive nelle sue memorie .

 <oserei> dire che la definizione più azzeccata non è in fuga , ma bensì alla ricerca di un qualcosa ...

Ma in questa storia di uomini oppressori e oppressi , si ergono con dignità e coraggio due donne , le quali <osano> sfidare lo Stato e il potere costituito riconoscendo un potere più importante di quello del faraone : Dio .

1002 - 1080 ) contiene un colloquio tra il Pedagogo e Medea e un monologo della protagonista che prima vacilla , poi però conferma la sentenza di morte nei confronti dei figli ( « bisogna <osare>  questo !

" Continua a vegliare su di lui , anche per me , " disse a Snape , senza <osare> di guardare l' uomo così sorpreso . <oserebbe> possedere ... <oserebbe> possedere ...

Mio nonno ad un servo che <osò> contraddirlo lo fece frustare a sangue !

Aldilà di ogni immagginazione mai nessuno aveva sofferto per me mai nessuno ha <osato> dirmi quello che tu mi dici , sempre alla ricerca affannata di colui che forse un dì mi avrebbe capito ...

Oggi il Presidente del Consiglio Berlusconi viene indiscutibilmente posto di fronte all' ingiunzione e al ricatto : " Come <oseresti> negarci quello che ti chiediamo quando manifestamente l' opposizione , ed in particolare il suo capo , difende quella decisione del Governo italiano del 1997 ?

Illes Balears Presumo che Aitor <Osa> avrà lasciato l' anima sulle strade del Paesi Baschi e che preferirà rifiatare in vista delle gare valloni , come del resto Gutiérrez Palacios , mentre un corridore giovane ed emergente come Vicente Reynes potrebbe raccogliere la sfida in questa corsa .

 l' importante è <osare> .

Adesso , <osa>  l' inosabile : l' abilitazione sociale del calzino corto .

Fin ora mai nessuno ha <osato> tradire l' Alleanza ; come voi certamente saprete , una volta che se ne fa parte è difficile lasciarla - a quel commento Chariza impallidì e quasi sputò il tè che il servo le aveva nuovamente versato nella tazza , ma Anshio non vi fece caso e proseguì – Eppure qualcuno l' ha tradita .

bhò , magari agli altri cinque ci penso un pò con calma _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ <Oso> forse turbare l' universo ?

Prima di tutto , lo sapete ' <osa> bisogna fa' ?

Certo non <oso> affermare che questo possa essere una fondamentale discriminante nella scelta o di per se lo possa far preferire al PANASONIC PV 500 che in base alla mole di informazioni raccolte appare essere il best buy del momento .

Il futuro dirà sulla bontà di questa - comunque la si valuti - coraggiosa iniziativa , che ha suscitato non poche perplessità nelle due comunità religiose maggioritarie , protestante e cattolica ( l' aver <osato> questa nuova proposta deriva anche dal fatto che , in Germania come in Italia , l' insegnamento religioso impartito nella scuola pubblica è largamente fallimentare ) .

La mia professione è di curare le persone , ma l' incauto che venisse a trovarmi con le intenzioni che dici scoprirebbe che , oltre ad essere molto bravo e quotato nella mia professione , sono anche in grado di rompere le ossa delle mani che avessero l' ardire di <osare> tanto , e senza neanche sudare !

In mancanza di questi , non soltanto si limita le possibilità di comunicazione e di crescita del fanciullo , ma lo si espone al rischio di un assoggettamento acritico ai linguaggi visivi più diffusi , imposti / proposti come gli unici esistenti , oltre i quali il pensiero , non sapendo come e dove orientare l' azione , non <osa> con l' immaginazione . <osa> !

ad avere una simile opportunità il quid è l' applicazione della volontà umana dinamizzata all' evoluzione rapida delle forze viventi della natura e chi dunque vorrà realmente vedere e apprendere dovrà cercare l' arte e non per metterla da parte quando tutto è stato appreso non resta che girare la chiavetta d' accensione e ripartire le tombe non rifugio ma prigione del mondo invisibile e sconosciuto di cui il nostro non è che una modesta frangia accessoria in questa quinta soglia dell' albero che vive dalla cima e frutta sempre e mai non lascia foglia si deve sapere per l'  <osare> si deve osare per il volere ed ancor volere per detenere la forza ma soprattutto tacere cercava essa la forza per abbatterlo ma divenne uguale a lui si ripete la storia del nero signore nella torre nera adesso il procedimento e il medesimo analoghe le difficoltà del fuoco alchemico l' alba dell' uomo in vita libera provvidenza e fortuna sii propizia sole-mithra comandò a mezzo del suo stesso angelo segno d' acqua dominato dagli influssi lunari cellula impazzita in questa reggia mutevole zodiaco repellente di gas sottili triste graffito sognante perle smeraldi nere onde dell' ultimo spazio aperto i corni

E magari <osa>  l' inosabile , come è successo ieri quando i centristi hanno votato insieme all' opposizione il benservito al cda Rai , marcando per la prima volta il dissenso dal Cavaliere sul suo " core business " , le televisioni .

Ma nessuno <osava> pensare che l' Orso d' Oro sarebbe stato attribuito a U-Carmen eKhayelitsha , film sudafricano in lingua xhosa , diretto da Mark Dornford-May , con Pauline Malefane .

Spingersi a fare di più , tentare di acchiappare una stella e domarla , bhè , vuol dire combattere a vostro rischio e pericolo contro i mulini a vento che non sono le stelle pronte a farsi cavalcare , ma gli uomini che non sopportano l' anomalo <osare> di chi le doma .

Nonostante il coraggio di espressione , Farabbi rileva come la nominazione nel linguaggio d' eros non sia sempre diretta e risulti ancora legata al canone ottocentesco ; la semplicità del dire pare sia confusa con l'  <osare> e spaventi le scrittrici .

Bocca vede " scomparsa anche la decenza , L' Italia di cui sentiamo nostalgia era anch' essa corrotta " eppure chi mandò assolti i colpevoli mai " <osò> fare l' apologia di reato che oggi è d' uso comune " in un " paese pieno zeppo di ladri impuniti " .

o non avete mai <osato> chiedere " l' avevo iniziato io mesi fa ...

per me il nonno era una figura importante , ma non pensavo potesse essere stato in carcere , per me , bene o male , il carcere era una vergogna ; mi ricordo che non osavo dir niente a mio padre , perché sapevo che piangeva , non <osavo> parlare di questo .

Il tema è stato affrontato ieri mattina in prefettura , al tavolo di mediazione tra l' amministrazione <Osai> e i sindacati di categoria .

Il fumetto rimane comunque più che godibile e da molte altre produzioni non si pretenderebbe altro , ma in questo caso bisogna essere più pignoli , perché le carte che possiede Julia sono più che buone e vanno gestite al meglio , con l' abilità di un buon giocatore , capace di saper scegliere quando e quanto <osare> , perché ciò che auspico è che il fumetto in questione possa crescere ancora , migliorandosi gradualmente fino a raggiungere quei livelli che normalmente lo porrebbero al disopra della comune produzione fumettistica mensile .

Non credo sia corretto colpelvolizzarmi se in occasione della giornata mondiale contro l' AIDS ho <osato> ( ri ) proporre i dubbi che attraversano il mondo della scienza o parte di esso e non mi pare giusto rinfacciarmi le competenze che non ho .

p. 161 / / Statuimus , & ordinamus , ne quis cuiuscumque status , & conditionis existat , sive masculus , sive foemina , horrendum facinus , & scelus sodomiticum perpetrare audeat , tàm agendo , quàm patiendo : quòd si , spreto Dei iudicio , commiserit ; si quidem fuerit maior annis quattuordecim ; suspendatur laqueo , ita , quòd moriatur , & statim igne concremetur , & ulterius condemnetur in libris centum monetae currentis : Stabiliamo , e ordiniamo , che nessuno di qualunque stato e condizione , sia maschio , sia femmina , <osi> perpetrare l' orrendo crimine e scelleratezza sodomitica , tanto come attivo che come passivo ; e se qualcuno , in spregio del giudizio divino , lo commetterà , se fosse maggiore degli anni quattordici , sia impiccato finché muoia , e subito sia bruciato col fuoco , e oltre a ciò sia condannato a una multa di cento lire di moneta corrente .

brutto , davvero brutto <oserei> dire per l' incapacità di snocciolare al meglio una trama che poteva creare un buon libro .

Neppure la Chiesa Confessante <oso'> ( ne' lo credette suo compito ) , condannare il regime nazista .

Buffy non <osava> nemmeno alzare lo sguardo sui due suoi compagni : il pensiero di essere stata sorpresa tra le braccia di uno sconosciuto vampiro la umiliava .

Non fermatevi al vostro stipendio : aumentate l' importo , <osate> sopra i centomila euro l' anno ( ovviamente il nostro Totti , e tutti quelli come lui , ne guadagna molto di più !

Insomma , da un lato c' è il tentativo ( in parte riuscito ) di andare oltre il solito cinema televisivo italiano , dall' altro l' incapacità di <osare> di più , di immergersi davvero nel lago melmoso ( come alla fine fanno prima Giacomo poi Cornelia ) , di attraversarlo nudi , senza voltarsi indietro , alla ricerca di qualcosa di nuovo ed efficace che parli davvero una lingua diversa e una sola lingua .

Dopo aver ricondotto l' origine delle varie loquele al castigo inflitto da Dio al gigante Nembrot e ai suoi seguaci ( che avevano <osato> sfidarlo con l' empia costruzione della torre di Babele ) [ VII ] , Dante spiega la propagazione del genere umano dal sito originario in cui era apparso alle diverse plaghe abitabili della terra come effetto della suddetta confusione linguistica .

Anche se verrò criticata mi sento di dire che il nostro capitano LUCA ARIATTI è stato uno dei pochi , <oserei> dire l' unico , che in tutte le partite ha dato il suo apporto in fatto di grinta e cuore .

Ma quelle che <osano> reagire lo fanno a viso aperto .

Un banale calcolo di ragioneria economica , infatti , può mostrare che , per via del fenomeno delle economie di scala , senza immaginare pressioni particolari da parte del monopolista privato dirette a impedire l' affacciarsi sul mercato di altri soggetti , chiunque <osi> tentare l' ìmpresa di concorrere con il monopolista , per quanto faccia , deve affrontare inizialmente costi tali da rendere assolutamente non competitivi i suoi prodotti .

Tra i nuovi talenti Matthew Reilley è il più sfacciato , quello che <osa> di più .

A tal punto che manco il governo , che se solo può dare un dolore ai sinceri democratici , si spende e si spande , ha <osato> appoggiare l' innominabile Franci .

A questo punto la rimonta ha assunto toni maggiori e , se pur nessuno <osava> ammetterlo , l' impresa appariva sempre più vicina .

Proprio per questo  <oserei> dire che l' ottanta per cento della colpa delle infedeltà dei mariti è delle mogli , che non sanno riconquistarli ogni giorno , non sanno essere premurose , affettuose , delicate .

Ma non sono andati oltre : non hanno <osato> ancora aprire questo vaso di Pandora .

Giù nelle segrete un gran profeta se ne sta : osò insultare e deplorare i vizi del gran re ; <osò> infangar l' illustre nome della sua Maestà , se tu vorrai potrai di lui far tutto quel che vuoi .

Lì noi troviamo ciò che <osiamo> chiamare il senso delle cose , il senso della nostra vita .

P.S. se davvero il ricorso al Coni del Napoli sarà contro l' Avellino non <oso> pensare a un eventuale derby l' anno prossimo ...

Chi <oserà> affermare questo dell' anima del Signore ?

mozione ) del II Congresso documenti ( audiovideo e mozione ) del I Congresso documenti ( audiovideo e mozione ) dei Comitati documenti ( audiovideo e testi ) di eventi vari analisi del voto europeo 2004 - lista Bonino il regolamento del Comitato Nazionale le riunioni della Direzione in audiovideo lo Statuto del Partito Radicale Transnazionale cerca in archivio COMUNICATI Pannella : un contributo , in particolare , ai partecipanti al Consiglio Nazionale DS Roma , 25 febbraio 2005 PANNELLA : Oggi il Presidente del Consiglio Berlusconi viene indiscutibilmente posto di fronte all' ingiunzione e al ricatto : " Come <oseresti> negarci quello che ti chiediamo quando manifestamente l' opposizione , ed in particolare il suo capo , difende quella decisione del Governo italiano del 1997 ?

Oggi il Presidente del Consiglio Berlusconi viene indiscutibilmente posto di fronte all' ingiunzione e al ricatto : " Come <oseresti> negarci quello che ti chiediamo quando manifestamente l' opposizione , ed in particolare il suo capo , difende quella decisione del Governo italiano del 1997 ?

AVVOCATO - A questo punto io <oserei> asserire che ...

Il danno subito sara' minore e il folle che <osera'> attaccare questo enorme essere non potra' fare a meno che subire danni .

La " contaminazione " nel mondo delle comunicazioni è tale che l' uomo più critico , l' intellettuale più appartato , quello che non <osavo> mai invitare nelle mie trasmissioni – perché ho degli amici che considero molto seri e non voglio compromettere il nostro rapporto proponendo spazi nei quali non si possono autenticamente esprimere – partecipa ad un varietà .

Non ti dico : Presentami un cristiano e nemmeno un giudeo , ma : Presentami un pagano , un idolatra asservito al culto dei demoni ; vedrai che nemmeno lui <oserà> negare l' onnipotenza di Dio .

Protagonista , in quest' altro caso , è l'  <Osi> ( Open Source Initiative ) , che ha sollevato il problema dell' eccessivo numero di licenze aperte oggi disponibili .

Yossarian , che di un finale così fuori luogo , così disarmante , non avrebbe mai nemmeno <osato> pensare l' esistenza , Yossarian alza la mano destra immediatamente per dare il proprio assenso .

- Ma questo io non <osavo> di farlo , avevo vergogna d' umiliarmi .

ed è proprio quell' idea del proibito e del mistero che attira , che fa sragionare , che ti fa solo <osare> ... <osare>  l' impossibile ...

Però <osiamo>  lo stesso immaginarne il clima struggente , l' arcana sospensione fra implorazione e donazione , il dialogo fitto , « a tu per tu » , con Chi disse che sarà con noi « tutti i giorni , sino alla fine del mondo » .

La damnatio memoriae che ancora grava sui movimenti sovversivi degli anni ` 60 e ` 70 aveva finito per riguardare Negri più direttamente di altri che di quei movimenti erano pur stati protagonisti : anche al di là del suo coinvolgimento in quello scandalo giudiziario che va sotto il nome di processo 7 aprile , urtava evidentemente , del professore padovano , l' ostinazione con cui , sia pure seguendo percorsi non sempre rettilinei , rivendicava la continuità con la sostanza di cose sperate da una generazione che aveva <osato> tentare l' assalto al cielo .

Cercò solo allora una rassicurazione nei volti dei presenti , ma nessuno di loro <osò> alzare lo sguardo su di loro .

- Yoshio – lo chiamò sottovoce , sorpresa lei stessa di aver <osato> chiamare l' Imperatore per nome .

Ultimamente diceva : Restino confusi coloro che adorano divinità scolpite e si gloriano dei loro simulacri ; e dopo questo , nessuno <oserà> giustificare l' esistenza dei simulacri e dire che non presta il culto ai simulacri ma ai numi .

Nel marzo del 1915 un grosso esponente della gendarmeria - tale Dzunkovskij - <oserà> informare lo Zar che Rasputin si vantava in pubblico di poter manipolare a suo piacimento l' Imperatrice .

O forse <oserai> dire che l' anima era vissuta bene prima della carne , se non puoi nemmeno dimostrare che sia preesistita ?

Stai leggendo l' intervento di Alberto del 07/09/2004 a proposito del duomo Certo , anch' io sono convinto che il Duomo , ma anche la Scala , siano i veri e autentici simboli di Milano , e non è forse un caso che proprio mentre si dibatte di nuove lottizzazioni , entrambi siano oggetto di dubbi interventi architettonici : che cos' è quel tumore di cemento che sovrasta la facciata del Piermarini e come <osa>  l' architetto che presiede ai restauri del Duomo zittire con arroganza le proteste di chi giustamente si interroga sul bisogno di coprirne l' intera facciata per tre , dico ben tre anni ?

Se agite con tale impegno , <oso> garantirvi che lo avete già trovato , e che avete incominciato a frequentarlo e ad amarlo , ad avere la vostra conversazione nei cieli ( cfr. Fil 3 , 20 ) » ( Amici di Dio , n. 300 ) .

Ayla ha <osato> trasgredire l' atavica legge del Clan , secondo la quale a qualsiasi donna usi un' arma , non può toccare una punizione inferiore della morte .

dopo la Storia Non è come rimpiazzare il punto e virgola dopo Senso con un punto XII Gilles Cabut traduzione a cura di Barbara Ordonselli Quindi il mio passaggio per sentito dire ingloba Membrane e sabir giuncanti bucce Patiboli e ripari E passa al setaccio il campione tabù Al ritmo in cui sciupo le cose la mia levatura Incinta incide in rigiro d' abbondanza Eccelle per pennellare penisole In tribuna d' ora in poi il tentativo Inciampa obeso e riparte in ice-boat Rimbalzo di mucchi malgasci alla laringe Al memento macchiato dei tiri mancini Sfida Nietzsche e le sue infatuazioni <Osa>  lo scafo e lo inganna in corsivo Lo svincolo s' impiglia alla parola sotto l' ozono Spazzola la chenella contropelo in mortaio licenzioso Che spinge il vizio a incidere plexiglas Per rincarare un diluvio vigilante

nel semplice fatto che abbiamo <osato> pensare che questo forum fosse nostro ...

<Osiamo> sperimentare ciò che conosciamo .

Delenn , la sua delfina , giura di eliminare la razza che ha <osato> compiere questo misfatto .

ci guardiamo e decidiamo di aspettare le altre 2 imbarcazioni che , pescando di più , non hanno <osato> tagliare l' ansa .

Eppure ha percorso la programmazione televisiva in lungo e in largo : è stato il primo a <osare>  lo scontro frontale con Domenica in , allora trasmissione " intoccabile " per gli ascolti , inventandosi L' altra domenica .

Allorché il marito le confida che vorrebbe , ma non <osa> , lo prende in giro col il famoso proverbio del gatto che voleva mangiare il pesce , ma senza bagnarsi i piedi : pretenderesti , gli dice , che " io non oso " stia al servizio di " io vorrei " come fa il povero gatto del proverbio ?

Si comprenderà che il suo potere di " scandalo " non risiede affatto nelle situazioni ( il cocktail di Tampax ; l' introduzione di oggetti negli orifizi del corpo ) , bensì nella determinazione a rivelare ciò che il cinema ci ha sempre suggerito , senza <osare> esprimerlo : l' indecifrabilità , per ogni uomo , del corpo della donna , la paura-attrazione ancestrale per la sua pelle levigata , il suo pube , la sua " finta dolcezza " , come dice il personaggio maschile .

Di qui la composizione finale della raccolta antologica la quale privilegia , sezione per sezione , una quota parte ridotta degli elaborati pervenuti rispettando però , ci sembra <osi> auspica , lo spirito comune dell' impresa inaugurata qui , per la narrativa , dai vincitori ex a equo Mauro Mirci e Luisiana Luzii .

Non riuscivo a raccogliere il coraggio per muovermi : non <osavo> compiere lo sforzo che mi avrebbe assicurato della mia sorte , e nondimeno vi era qualcosa nel mio cuore che mi sussurrava ESSERE QUESTA SORTE CERTA .

Adelchi aveva <osato> fino a questo punto !

Il quale , avendo il re domandato per cui , rispose : - Io non l'  <oso> scovrir se non a voi .

Gli veniva perfino d' istinto darle del tu , ma non <osava> .

Ormai non credo che <osi> tirare fuori l' argomento neppure il tuo direttore di TG preferito .

Pare che nessuno a Paluzza , abbia <osato> suggerire ciò agli organizzatori , chiusi nella loro torre d' avorio , sicuri di ripetere il successo di due anni fa ( con diversa amministrazione ) .

Nella prima lezione riprendo i concetti del modello <OSI> e lo confronto con l' architettura Internet .

Di seguito vengono illustrate le corrispondenze tra i livelli del modello ISO / <OSI> e l' architettura di Internet .

Riporto un esempio della griglia di osservazione per la seguente U.D. Il protocollo TCP / IP Cognome e nome Obiettivi cognitivi Capire le differenze tra il modello <OSI> e l' architettura di Internet Comprendere le funzioni del protocollo TCP Comprendere le funzioni del protocollo IP Paolo Rossi L 2 L 1 Giovanni Verdi Mario Neri L 3 L' efficacia dell' intervento didattico , quindi , sarà costantemente monitorata attraverso domande frequenti , esercizi svolti alla lavagna e in gruppo , controllo quotidiano dei compiti svolti a casa , test strutturati e interrogazioni .

Or dunque se non <osano> dire ciò , ma lasciano che il Vangelo sia loro predicato da un uomo , benché esso possa essere dato all' uomo anche per un tramite diverso dall' uomo , ammettano anche di dover essere ripresi dai loro superiori dai quali viene predicata la grazia cristiana . <oserebbe> possedere ... <oserebbe> possedere ...

Occhi che ondeggiano sulle acque del mare e diventano più vivi e mobili perché legati a quel filo dell' estate ; e la rabbia , la malinconia , la nostalgia , il dolore immenso ( <oserei> dire ) lo fanno scagliare contro il vento malefico dell' autunno che avanza , perché aumenta il volume delle onde e non gli permette più di vedere gli occhi della sua donna ideale : " quegli occhi di mare !

E non si vorrà avere molto da fare con una creatura che <osa>  l' impossibile ed ha una visione così diversa del mondo , così aliena dai soliti criteri , da apparire sconcertante .

Solo il battito o l' ombra della croce dove m' annido , solo i sussurri dei vicini , il suono in crescita delle chiavi nelle tasche , mi dà la sicurezza , non di vivere ma di <osare>  l' usurato : Holoferne e Paperino , le mie lanterne magiche .

Il termine impiegato ufficialmente dalla Cia per indicare queste operazioni è « restituzione straordinaria » e nessun responsabile americano in carica <oserà> affrontare questo argomento in pubblico .

Ma Clint Eastwood , che oltre a interpretare dirige anche la pellicola , sembra creare capolavori sempre più grandi con storie che <osano> oltre l' azione e vogliono indagare , come già in Mystic River , in quella parte scura , cattiva , miserevole , ed anche angelica , che è l' animo umano .

Neanche Pralhada avrebbe <osato> parlare in questo modo .

In frenata si può <osare> molto , l' antisaltellamento funziona a dovere lasciando correre la moto che anche quando si scala senza troppe remore , in staccata resta bella dritta , con l' unico neo di " riattaccare " un po' bruscamente quando si sta inserendo la moto in curva , sporcando un po' il fantastico lavoro fatto fino a quel momento .

4 - Viste tutte queste limitazioni <oserei> dire che lo spin trolling è praticamente inutile .

" Dentro Marilyn " Lei è qua , falsità come , radioattività Che mentre c' è da <osare> Uccide lo spettacolo carnale E l' anima brucia più di quanto illumini Ma è un addestramento mentre attendo Che io m' accorga che so respirare Che sei il mio sovversivo Mio sovversivo amore Non c' è torto o ragione E' il naturale processo di eliminazione Forse se , forse se , porta ad esitare Io vengo dall' errore , uno solo Del tutto inadatto al volo E anche se vedo il buio , così chiaramente Io penso la bugia affascinante E non mi accorgo che so respirare Che sei il mio sovversivo Mio sovversivo amore Non c' è torto o

che so respirare Che sei il mio sovversivo Mio sovversivo amore Non c' è torto o ragione E' il naturale processo di eliminazione Forse se , forse se , porta ad esitare Io vengo dall' errore , uno solo Del tutto inadatto al volo E anche se vedo il buio , così chiaramente Io penso la bugia affascinante E non mi accorgo che so respirare Che sei il mio sovversivo Mio sovversivo amore Non c' è torto o ragione E' il naturale processo di eliminazione Lei è qua , lei è qua come , radioattività Che mentre c' è da <osare> , Uccide lo spettacolo carnale Cinque pianeti , tutti nel tuo segno Il fallimento è un grembo e io ti attendo Mentre ti scordi che puoi respirare Che sono il sovversivo Tuo sovversivo amore Non c' è torto o ragione E' il naturale processo di eliminazione

E D' Alema è quella cosa che vorrebbe far la Cosa poi siccome non lo  <osa> si riduce a far l' inciucc .

Per questo motivo non <osiamo> credere che la invisibile , incorporea e immutabile Trinità adorata da noi sia una specie di tre gigantesche masse viventi maestose e belle quanto si voglia ma circoscritte entro i loro rispettivi spazi , organicamente unite tra loro , pur rimanendo ciascuna nei limiti del proprio spazio .

Ma molto meno <oso> negare ciò che affermò Cristo .

Quindi il grottesco sta ne fatto che mentre le capitali arabe manifestavano contro l' odiato nemico americano che <osava> aggredire l' islam , a Bagdad gli irakeni salutavano festanti gli americani ed infierivano sulle icone del potere dispotico che per tanti anni li aveva decimati .

Da molti Secoli Ara Caeli è appellato quel sacro tempio : e quantunque io abbia veduto tanti epigrammi posti in Roma ne' secoli barbarici , ne' quali non appariscono versi leonini fatti prima del mille ; pure non <oserei> negare che questo , in cui si truovano versi tali , possa essere stato composto prima di esso millesimo .

In Medio Oriente è già stato dimostrato , nell' ultimo quarto di secolo , che il coraggio politico ( e personale ) , coniugato con l' immaginazione e l' acutezza , è capace di rompere gli schemi , di superare ostacoli apparentemente insormontabili , di osare - e anche ottenere - ciò che non sembrava proponibile e , forse , di <osare>  l' impossibile .

Io le ho scaricate ma non ho mai <osato> postarle su questo sito .

Notizia del 19 08 2003 Riceviamo e pubblichiamo Agenzia per il turismo AMIATA Conferenza su Bernardo di Chiaravalle nell' 850 ° della morte Sabato 23 agosto 2003 I monaci cistercensi dell' abbazia del San Salvatore , la Provincia di Siena , il Comune di Abbadia , la Comunità Montana Amiata Senese , l' APT Amiata e l' associazione culturale <OSA> presentano sabato 23 agosto 2003 , a partire dalle 9.30 , al piccolo teatro Servadio di Abbadia San Salvatore , una giornata di studi dedicata al " Contributo della cristianità all' unificazione europea attraverso Bernardo di Chiaravalle ( 1090 - 1153 ) nell' 850 ° anniversario della sua morte " .

Ma quello che Bill Cosby dice vibra in una comunità nera , dove molti lo pensano senza <osare> dirlo , per non passare da traditori .

La " contaminazione " nel mondo delle comunicazioni è tale che l' uomo più critico , l' intellettuale più appartato , quello che non <osavo> mai invitare nelle mie trasmissioni – perché ho degli amici che considero molto seri e non voglio compromettere il nostro rapporto proponendo spazi nei quali non si possono autenticamente esprimere – partecipa ad un varietà .

I dati e le notizie che ci giungono da Belgrado in queste ore ci fanno <osare> oltre lo sperabile fino a qualche giorno fa .

Tra i nuovi talenti Matthew Reilley è il più sfacciato , quello che <osa> di più .

Proprio per questo non <oso> stilare un giudizio sui recenti metodi di didattica della materia : semplicemente me ne manca la cognizione .

Se è vero , secondo la furba vulgata di questo scorcio italiano , che la coerenza è dei cretini , che cosa c' è di specialmente perspicace in una platea che applaude entusiasta la parola " libertà " ( pronunciabile da chiunque , come " salute " , " prosperità " , " figli maschi " ) , senza che nessuno <osi> interrogare l' ospite , e interrogare se stesso , sul significato ben diverso che quella parola può avere per un credente o per un ateo , per un socialista o per un liberale ?

Ma nessuno osa proporre una simile cosa , che entrerebbe immediatamente in rotta di collisione con questa Unione Europea fondata appunto sul potere finanziario e , soprattutto , con gli Usa che stanno cercando di imporre a tutto il pianeta il loro modello e scatenano guerre in serie contro chi <osa> opporsi a questo progetto .

In questo mio <osare> il transfert sul paziente , ci siamo identificati sia io che lui , riaffermando il valore della storia personale , come percorso di umanizzazione e tensione verso il divenire persona : non è nella mia specifica associazione che il paziente si è identificato , ma nel fatto che di fronte alla disumanizzazione si può ricorrere , come io avevo fatto , nelle pieghe della propria storia , all' umano .

Con questo IV seminario <osiamo> fare qualche passo avanti : vogliamo incominciare ad affrontare alcune tematiche specifiche che riguardano direttamente l ´ evangelizzazione dei giovani lavoratori .

Il Lindesmith Center di New York prende il nome da un coraggioso sociologo , Alfred R. Lindesmith , che fin dagli anni Quaranta <osò> sfidare l' equazione " uso di droghe = crimine " e denunciò la politica del governo americano .

In primo luogo troviamo i fondamenti sulle reti , con l' immancabile modello <OSI> ma anche con un pregevole capitolo dedicato alle principali suite di protocolli .

A Trani , dove stasera l'  <Osa> Teatro dell' attore e regista trentenne Claudio Suzzi metterà in scena la seconda tappa della performance " La ballata del carcere di Reading " .

Ma l'  <Osa> Teatro farà ancora parlare di sé in Puglia : a ottobre il gruppo di teatro di ricerca , impegnato già da qualche anno con una serie di laboratori nei penitenziari toscani , varcherà le sbarre del carcere di Trani .

L' obiettivo e la motivazione più forti che lo stimolano e guidano nel lavoro è il desiderio di far conoscere l' Africa che <osa> , ricca di cultura , talento , idee e proposte in tutti i settori della vita sociale , politica e culturale .

Il mio amor proprio ne sarebbe tanto più lusingato quanto più ciò darebbe una smentita formale agli specchi sui quali <oso> appena gettare lo sguardo .

Al tempo del Concilio forse solo gli addetti ai lavori <osavano> sognare l' avvento della telefonia cellelure , di internet , il vorticoso sviluppo di emittenti televisive .

Lo stesso che farà suo , in mitologiche sue sessantottesche pagine , l' unico che abbia <osato> sfidare l' intraducibile , l' irrintracciabile , il per definizione indefinibile : il Ripellino del Tentativo di esplorazione del continente Chlébnikov .

Nel 1991 diedero l' ostracismo ad Andreotti , il loro spirito-guida , dal Meeting di Rimini perché aveva <osato> schierare l' Italia per la liberazione del Kuwait invaso da Saddam .

« Feux croisés » ) , su Lci ( « Ferry / Julliard » ) et su France Culture ( « La rumeur du monde » ) , gli editoriali favorevoli al « sì » di Libération , Paris Match e Alternatives économiques , ma anche quelle di Charlie Hebdo , di Le Figaro e di Les Inrockuptibles , le decriptazioni del testo costituzionale limate a favore del « sì » di France 3 ( « Pour un Oui , pour un Non » ) , di Le Monde ( Henri de Bresson ) e di Arte - questo popolo <oserebbe> , nonostante tutto ciò , rispondere « no » ?

Così è una tattica di addomesticati invocare con la Giustizia ( sabato 26 aprile ) che il fascismo : " <osi> legalizzare l' arbitrio , far delle leggi , una legge dispotica finché vuole ma che sia una : e ciò per due ottimi motivi : primo , che i cittadini sappiano con certezza che cosa è lecito e che cosa é proibito ; secondo , che esso , il regime fascista , si assuma chiara ed intera la responsabilità politica dei suoi atti , o di quegli atti che fino a qui furono abbandonati alla iniziativa dei ras locali o degli squadristi isolati .

non ho mai avuto il coraggio di <osare> ...

« Poiché ci pregiamo , in qualità di psicologi e assi ­ stenti sociali , essere nel novero di quanti , nella let ­ tera del signor Giovanni Ricci di Pisa dell' 11 luglio 1997 ( 1 ) vengono accusati di scarsa sensibilità , ignoranza scientifica e disinvoltura etica per <osare> proporre l' affido eterofamiliare alternativo all' istitu ­ zionalizzazione anche per bambini piccolissimi , magari in attesa di una definizione giuridica della propria posizione , reputiamo doveroso , anche a nome di quei bambini piccolissimi che non sono direttamente in grado di esercitare i loro diritti , pro ­ porre alcune considerazioni in merito .

Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato mik 1981 Utente Emerito Offline Post : 501 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

michele Segnala al moderatore Loggato Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 731 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

« Ultima modifica : Martedì 09 Novembre 2004 , 08:59 by Udàrnik » Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) seneca ch Nuovo Utente Offline Post : 10 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato seneca ch Nuovo Utente Offline Post : 10 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Terzo scusatemi ma tecnicamente non sono tanto forte quindi penso che avete notato il casino che ho combinato Segnala al moderatore Loggato anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato mac Utente Senior Offline Post : 294 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 731 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Bye « Ultima modifica : Mercoledì 10 Novembre 2004 , 16:32 by Udàrnik » Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 731 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Bye Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato mik 1981 Utente Emerito Offline Post : 501 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 731 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

« Ultima modifica : Mercoledì 10 Novembre 2004 , 22:19 by Udàrnik » Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 731 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Bye Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

E come potrà vendicarlo senza condannare colui che ha <osato> commettere questo assassinio ?

Fortunatamente ci fu qualcuno che <osò> affrontare l' ira del federale e , con l' aiuto di un pacco di fotografie delle Grotte , tentò di farlo ritornare sulle sue decisioni .

Le casse dei commercianti piangono a sentir la categoria solo perchè l' assessore a <osato> sperimentare qualche variabile di poco conto .

4 - Viste tutte queste limitazioni <oserei> dire che lo spin trolling è praticamente inutile .

popolazione , ed incitandola a fortificare d' ogni maniera le proprie case ; e perché , nella assurda ipotesi di entrata del nemico , spingendo dalle finestre ciotoli , tegole , materie incendiarie , oglio bollente , cenere mattoni , mobili ; venga così il nemico costretto a ritirarsi immediatamente da tanta ruina e certa morte - Ma il popolo bresciano non aveva bisogno di essere incoraggiato né incitato a premunirsi d' ogni mezzo di offesa e di difesa , giacchè non è camera che non sia provveduta del bisognevole , poiché nel frattempo stesso del bombardamento , questo popolo <osò> affollarsi nelle vie , e straordinariamente ilare , alzava ad ogni scoppiare di bomba animatissimi evviva all' Italia !

blauereiter 50 ( 36 ) Vedi le inserzioni del venditore 07 - lug - 05 01:41 CEST 12 di 267 amo la montagna in estate e il mare in inverno amo la divergenza e l'  <osare> non amo l' avarizia di cuore e di portafoglio , i giudizi tout court , la gelosia e tutto quello che toglie spazio e respiro alla vita ...

dove <osa>  l' albero piu' bello d' Italia " il pino loricato " !!!

Riflettano molto attentamente a ciò e poi <osino> chiamare Dio autore di parzialità nel concedere la sua grazia o remuneratore di meriti precedenti 114 !

KING « Ultima modifica : Mercoledì 15 Dicembre 2004 , 21:50 by Luther King » Segnala al moderatore Loggato Tizioterzo Nuovo Utente Offline Post : 45 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Tizioterzo Segnala al moderatore Loggato gnicche - Marco Laurenti Utente Emerito Offline Post : 898 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

« Ultima modifica : Giovedì 16 Dicembre 2004 , 03:52 by Luther King » Segnala al moderatore Loggato Tizioterzo Nuovo Utente Offline Post : 45 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

« Ultima modifica : Giovedì 16 Dicembre 2004 , 03:31 by Luther King » Segnala al moderatore Loggato Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

« Ultima modifica : Giovedì 16 Dicembre 2004 , 21:48 by Luther King » Segnala al moderatore Loggato massimo _ 65 Utente Junior Offline Post : 165 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Anna Segnala al moderatore Loggato massimo _ 65 Utente Junior Offline Post : 165 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

« Ultima modifica : Lunedì 03 Gennaio 2005 , 18:09 by anna » Segnala al moderatore Loggato massimo _ 65 Utente Junior Offline Post : 165 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

E se l' altro <osa> anch' egli affermare che " Dio è con lui " mi sento religiosamente in dovere di combatterlo come eretico , infedele , mentitore .

Forse sono quello che non <oso> dire .

" <Osi> dirmi quello che devo fare ?

Raul s' è domandato di cosa non sarebbero capaci oggi i Cubani , oggi che possiedono tutto il necessario per sconfiggere il nuovo piano weyleriano : se si <osasse> invadere l' isola , saranno preparati per resistere a simile crimine .

Non che abbia già conseguito il premio e raggiunto ormai la perfezione 51 ( se <osò> dirlo l' apostolo Paolo , quanto più lo potrei io che sono tanto lontano da lui , sotto i suoi piedi ?

) Colui che <osa> affrontare l' impresa di dare un ordinamento a un popolo deve sentirsi in grado , per così dire , di cambiare la natura umana , di trasformare ogni individuo ( che per se stesso è un tutto perfetto e chiuso ) in una parte di un tutto più grande , da cui questo individuo riceva , in qualche modo , la sua vita e la sua stessa essenza , di alterare la costituzione dell' uomo per rafforzarla , di sostituire un' esistenza limitata dall' ordinamento e morale , a quella fisica e indipendente che ciascuno di noi ha ricevuto dalla

Il cittadino dà il suo consenso a tutte le leggi , anche a quelle approvate suo malgrado , e anche a quelle che lo puniscono quando <osa> violarne qualcuna .

Non <oso> immaginare l' impressione che abbiamo dato noi accaldate e sudatissime , per giunta in ritardo , e con un' aria sicuramente imbarazzata .

MESSAGGIO PER MONICA Non <osare> a rendermi l' affronto pubblico di fare vincere Stefanino , " oltremodo " invadente nel Nostro Idillio .

E non <osate> chiamare tutto ciò atrocità o genocidio : è la nuova forma del diritto internazionale del più forte , come l' ha delineata il più celebre giurista americano , Alan Dershowitz , davanti al pubblico israeliano in un convegno a Herzliya ( Israele ) nel 2003 ( 4 ) : " noi , Usa e Israele , abbiamo un progetto comune che i giuristi devono seguire .

Il contributo di Marco Pannella ai partecipanti al Consiglio Nazionale Ds Roma , 25 febbraio 2005 Pannella : « Oggi il Presidente del Consiglio Berlusconi viene indiscutibilmente posto di fronte all' ingiunzione e al ricatto : " Come <oseresti> negarci quello che ti chiediamo quando manifestamente l' opposizione , ed in particolare il suo capo , difende quella decisione del Governo italiano del 1997 ?

La giustizia esercitava i suoi diritti senza che <osassero> recarle offesa l' interesse o il favore , dai quali ai nostri giorni è contaminata e avvilita : e non conosceva la legge che cosa fosse arbitrio di giudici , perché non eravi allora materia di giudicare o di domandare sentenza .

" ( 1 ) Ma , all' improvviso , l'  <OSI> veniva formalmente sciolta sotto la spinta di pressioni politiche e di " fastidiosi " articoli dei media , " i cui scopi erano deliberatamente tendenziosi rispetto alla necessità di portare avanti gli interessi Americani .

" ( 4 ) Rumsfeld , più tardi , ha confermato in un' intervista stampa che , mentre l'  <OSI> non esisteva più di nome , " i compiti previsti per l' Ufficio vengono eseguiti " ( 5 ) ( le precise parole di Rumsfeld possono essere consultate a www.fas.org/sgp/news/2002/11/dod111802.html ) .

Pochi mesi dopo che l'  <OSI> venne sciolto tra le polemiche ( febbraio 2002 ) il New York Times confermava che la campagna di disinformazione procedeva a pieno ritmo e che il Pentagono stava : " ...

Non <osare> evocarne l' Epifania , se non vuoi che il Magio Manipolatore succhi lentamente la tua memoria , prosciugando gli umori liquidi che conservi nella scatola cranica ! <Osiamo> avanzare l' ipotesi - pur non avendo la minima intenzione di voler essere irriverenti - , che quando questa Mater dolorosa pietroburghese profferiva luttuosi vaticinii , i suoi parenti vicini e i concittadini lontani cercavano di propiziarsi il Cielo , terrificati da tanto poetico potere di profetessa .

La bocca non si aprirà che all' invito del mentore , e guai a ciò che <oserà> profferire !

Facendo riferimento al modello ISO / <OSI> , questo concetto si colloca al livello datalink , e in particolare al sottolivello di accesso al mezzo trasmissivo ( MAC , Medium Access Control ) .

L' agente delle tasse con gli occhi rivolti a terra non <osava> neppure alzare lo sguardo al cielo , perché non osava alzare la coscienza a Dio ; ma si batteva il petto dicendo : Abbi pietà di me che sono peccatore 14 .

Nell' ambulatori moderni disinfettano d' ugni ' <osa> , e l' arcole gni ci vòle a fiaschi .

Tipo : " stolto mortale , come <osi> calpestare l' ancestrale erba di questi boschi millenari ?

Esposte insomma all' amaro disinganno dell' incontro con il vero allorché questo  <osa> apparire integralmente nudo .

Questi , essendo inferiori di forze e non <osando> assalire l' esercito consolare in aperta campagna , avevano occupato tutti i passi e , favoriti dalla posizione dei luoghi che potevano essere tenuti con pochi armati , impedivano al console di comunicare con le sue basi e di ricevere rifornimenti .

Dal 1998 al 2003 l'  <OSI> ha distribuito non meno di 150 cospicue sovvenzioni , per 31 milioni di dollari , a programmi pro-aborto : tra i beneficiari Planned Parenthood ( almeno 1 milioni di dollari nel 2001 ) , National Abortion and Reproductive Rights Action League , ora chiamata NARAL Pro-Choice America ( 700 mila dollari per uno spot televisivo ) ed il Center for Reproductive Law and Policy ( , 5 milioni di dollari ) .

Non per ragion , ma per suo gran destino sentì anitrire il buon destrier vicino ; 93 e lo trovò ne la spelonca cava , da l' avuta paura anco sì oppresso , ch ' uscire allo scoperto non <osava> : perciò l' ha in suo potere il pagan messo .

John Turturro <osa>  l' inosabile e trasforma lo spietato boss mafioso della serie tv in un operaio schiacciato dalle ...

Spike rispose alla stretta e lei <osò> rialzare lo sguardo su di lui .

Ci impegniamo a riconoscere e promuovere la dignità di ogni uomo e di ogni donna ; vogliamo <osare>  l' accoglienza : per questo collaboriamo perché gli immigrati abbiano lavoro e casa , non solo lavoro , ma lavoro e casa , perché possano vivere una vita normale .

Non <oso> pensare a quello che potrei sentire , ascoltando il disco al contrario ...

*** Senza dubbio conoscete il ruolo che giocava il lying in Swamiji , pratica ascetica che consisteva nel riportare alla superficie i ricordi dell' infanzia con il loro carico traumatico e da lì sul far luce sul modo in cui abbiamo cominciato a spaventarci , in cui si è impressa in noi l' idea che <osare> di fare affidamento sul nostro slancio può essere pericoloso o anche colpevole .

( 7 Aprile 2005 ) Bellissimo Mi rivolgo a tutti coloro che <osano> criticare questo genere di film .

Lo stesso Agostino , altrove , condensa la medesima esperienza in una sola espressione : " Da superbo <osavo> cercare ciò che solo l' umile può trovare " ( Serm .

A questo punto <oso> pensare che vi sia stato un enorme fraintendimento tra i due uffici che devo necessariamente accertare .

robetta da torneo estivo , da Milan dell' 82 , x intenderci : ok Ma nn è ancora tutto : hoho Il nostro Skazzato <osa> asserire ke l' Ascoli nell' 80 nn andò in coppa campioni perkè la roma s' era venduta la partita col torino : hoho Ma quale coppa campioni , a ' rimbambito : hoho A quei tempi ( e fino al 1997 ) alla coppa campioni andava SOLO LA VINCENTE DEL CAMPIONATO , altro ke quarta , quinta o sesta classificata come ora : hoho Te la insegno io un po' di storia dell' Ascoli visto ke manco la conosci , simpatikone :-) ) Grazie alla palese , vergognosa , x certi versi irritante melina DEL NAPOLI APPENA SCUDETTATO nell' ultima

Segnala al moderatore Loggato Fight the true enemy mik 1981 Utente Emerito Offline Post : 504 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Paolo Faccani » Segnala al moderatore Loggato Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Paolo Faccani Moderatore Veterano del forum Offline Post : 1111 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato Fight the true enemy mik 1981 Utente Emerito Offline Post : 504 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Martì Utente Junior Offline Post : 109 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Paolo Faccani Moderatore Veterano del forum Offline Post : 1111 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Martì Utente Junior Offline Post : 109 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato J.M. Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

KING Segnala al moderatore Loggato anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Anna « Ultima modifica : Sabato 04 Dicembre 2004 , 07:11 by anna » Segnala al moderatore Loggato Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Paolo Faccani Moderatore Veterano del forum Offline Post : 1111 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

E possibilmente non postare sempre tutto maiuscolo , in internet equivale ad urlare , e non è molto educato urlare in continuazione Segnala al moderatore Loggato Fight the true enemy Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

xxx In genere , gli operatori umanitrai che non <osano> criticare lo status quo e si limitano a portare gli aiuti , li lasciano fare .

Il nostro errore è stato quello di non camminare su questo terreno e non quello di aver <osato> di governare al posto di Prodi .

Martì , per me , come ho asserito nel topic " chi <osa> criticare l' America " , gli americani sono quasi tutti imbecilli , perchè se c' è solo un 50 % che vota Bush , c' è anche l' altra metà che non va a votare per cacciarlo via .

se tu avessi , com' io , veduto Teresa nell' atteggiamento medesimo , presso un focolare , anch' ella appena balzata di letto , così discinta , così - chiamandomi a mente quel fortunato mattino mi ricordo che non avrei <osato> respirar l' aria che la circondava , e tutti tutti i miei pensieri si univano riverenti e paurosi soltanto per adorarla - e certo un genio benefico mi presentò la immagine di Teresa ; perch ' io , non so come , ebbi l' arte di guardare con un rattenuto sorriso il cagnuolino , e la bella , poi il cagnuolino , e di bel nuovo il tappeto ove posava il bel piede ; ma il bel piede era intanto sparito .

Un server non ufficiale ( NU ) è un server privato e gratuito sul quale gira un ' emulatorè che ricrea un mondo simile a quello  <OSI> .

Ci hanno già angustiato ( auto-censura sulla volgarità ) con l' anti-americanismo perchè <osavamo> dire che lo sfracello commesso dall' Idiota Sommo era appunto uno sfracello : basta con queste bassezze , non usiamo il dolore a fini politici .

Io non <osai> di accertare l' anno in cui veramente cadesse il documento suddetto , perché secondo i conti del Pagi nell' anno 1045 , indictione tertiadecima , correva annus quartus Constantini Monomachi , e nell' anno 1060 , indictione di nuovo tertiadecima , annus secundus Constantini Ducae .

Coltivo gaudiosa nel giorno e di notte fecondo esultante la mia ambizione laddove voi scempi schifate la bocca Versioni scollate di un vostro mal stare spregevoli mosse e scempio l'  <osare> inquiete stonate nel vespro di un dire creano l' ingegno al mio defluire E troppo v' avvale quei versi sconnessi che tribolano il poco osannato di un se Travaglio iracondo persuaso alla posa che ride che piange che impreca di voi .

Quando a uno scrittore fanno domande in una trasmissione , quando vengono fatti commenti alle otto di sera da uno schermo televisivo , allora c' è qualche potente che si scandalizza e dice : " Ha <osato> dire questo , ha nominato e colpito quello " , ma non va poi a leggere i libri , non sa davvero quello che lo scrittore denuncia . <Oseresti> paragonare l' epopea garibaldina con la pagliacciata della Grecia ?

La debolezza perché , in questo modo di raccontare , è difficile affrontare questioni più generali e dunque prendere partito in modo più deciso su chi aveva ragione e chi aveva torto , su chi si illudeva perché aveva categorie confuse e poco solide , e su chi non <osava>  ciò che era possibile perché stava con gli occhi rivolti all' indietro .

<Osa> , questo residuo di feci , opinare che persino la sconvolgente epocale scoperta che la Sindone e Le Bende fossero della Casata Avril de Burey Hohenstaufen Anjou , eredei di Federico II , non sia vera ! <Osa> , questo residuo di feci , opinare che persino la sconvolgente epocale scoperta che la Sindone e Le Bende fossero della Casata Avril de Burey Hohenstaufen Anjou , eredei di Federico II , non sia vera !

Che secondo la tesi qui ripetuta , " raccolsero i vizi di entrambe queste religioni : la negazione degli Dei dall' intolleranza ebrea , la vita leggera e corrotta dall' indo-lenza e dalla volgarità nostra : e ciò  <osarono> chiamare la religione perfetta " ( p. 295 ) .

Come abbiamo visto , sia lo standard IPS che quello  <OSI> richiedono di identificare con un nome oggetti di vario genere presenti sulla rete .

Nel sistema IPS questi indirizzi si chiamano " indirizzi RFC 822 " , mentre in quello  <OSI> di chiamano " O / R addresses " .

F. 2 Lo schema dei nomi per la messaggistica ( ISO / IEC 10021 X. 400 e RFC 822 ) F. 2.1 Indirizzi di posta elettronica Come gia' detto , i sistemi di messaggistica elettronica conformi agli standard IPS e <OSI> richiedono che l' indirizzo di posta elettronica sia globalmente unico .

Sia nel caso IPS che in quello  <OSI> esso e' costituito dal codice ISO a due lettere che identifica il paese .

F. 3 Servizi di Directory , File Transfer , World Wide Web Anche i principali altri servizi IPS e <OSI> richiedono l' assegnazione di nomi a domini univoci a livello globale .

Nessun altro ha <osato> dire quello che ha detto Gesù .

Prima Andrea Sartori , a capo della Confederazione Italiana della Vite e del Vino , ha scritto una velenosa lettera di protesta a Berlusconi , Alemanno , Cattaneo , Petruccioli e Delfino e cioè a tutti meno la Gabanelli ( troppo piccina per Lui , Sommo Pontefice del Gotto ) bollando il programma come uno " sconcio carosello " e definendo Pier Paolo Vescovi , il Direttore della Sezione di Alcologia clinica e sperimentale all' Università di Parma , che aveva <osato> ricordare come l' alcol faccia ancora 30 mila morti l' anno , " un produttore di pillole " .

Anch' io non vedo l' ora di leggerlo ma credo l' atmosfera di attesa che aleggia sull uscita del Principe mezzosangue abbia qualcosa di vagamente insano _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ <Oso> forse turbare l' universo ?

;) <Oserei> , in questo caso , definirmi una ragazza " all' antica " ...

perchè tu sei per me la perfetta imperfezione il congiungimento tra due mondi la fine dell' infinito Ogni momento che reputo importante è un momento in cui ti penso a te al tuo sorriso al tuo modo di riflettere così semplice e puro così distante dal mio tuoi i celestiali pensieri miei i terreni interessi sapessi cosa darei per starti akkanto ma non <oso> kiedertelo tutto ciò cui ambisco è la tua felicità sapere ke tu sei sereno comprendere la pace nel tuo animo rasserena anke il mio tutto ciò che ci lega è anke ciò ke ci divide due mondi con un satellite in comune due angoli opposti al vertice la pioggia della desolazione cade per questo sul mio spirito si abbatte sul mio essere fredda ma trovo i sorriso nella malinconia

Se l' ignaro turista <osasse> avvicinarsi all' Aquila , troverebbe la sorpresa dei lavori della metropolitana , che sono di fatto ricominciati da dove erano partiti per stendere questa volta il contatto della monorotaia .

Sembra che sia accecato da un desiderio di arrivare sempre oltre , sfidare la natura <osare>  l' impossibile .

" A quel punto ha <osato> pronunciare l' unica frase capace di urtare anche la suscettibilità di un monaco tibetano durante l' esperienza mistico meditativa della cerimonia del thè .

Soprattutto i canali di Ansedonia e di Nassa , la Tagliata , l' Albegna e l'  <Osa> presentano condizioni di pescabilità e di pregio alieutico all' interno della foce , senza considerare la laguna di Orbetello .

, dopo che si sono sottoposti a linciaggio , tutti coloro che anche , solo , <osassero> indicare l' evidenza , fatta solo del " buio " che da sempre , ha accompagnato la genesi di tutte le fortune del Bis-Unto ?

Curiositá perché nel mondo dei media ci si è chiesti se lo stesso principio potrá essere invocato d' ora in avanti dai giornalisti che , rispettando la veritá dei fatti ed evitando di usare parole e termini offensivi , <oseranno> criticare l' operato di un magistrato .

A Home at the End of the World non <osa> infatti realizzare l' utopia di cui è portatore sano e ne affoga le idee sovversive in più realistiche separazioni e tragici decessi .

OhibÒ ( altra versione : sempre endecasillabi a finali tronche ma con acrostico normale e telestico capovolto ) Celiando , non scherziamo affatto : nO <Osiamo> oltre l' astruso , più d' un toT Neghiamo i vuoti d' aria a tutto phoN Trattiamo ogni fonema come un rE Ravagliamo sul Web sprizzando meV Oliamo – oh li amo , li amo !

Tu temi di comprometterti qualora riconoscessi ciò che non <oseresti> punire ; assolvi dunque i popoli che non potevano nemmeno conoscere le azioni che tu condanni .

Sì , è vero : il figlio cattivo si dichiara giusto da se stesso ; ma ciò non giustifica la sua uscita ; sebbene insolentemente insuperbito e accecato dal suo stesso orgoglio <osi> affermare ciò che il Profeta , prevedendolo , detestava : Non mi toccare , perché sono puro 56 .

Perdonatemi , Santo Padre , se ho <osato> scriverVi di questo mio proposito , non è mia intenzione crearVi imbarazzo , assolutamente , ma ritengo che non sarebbe completa questa mia lettera-confessione se non riferissi tutto quello che sento .

Ed esiste una Italia moderata che non <osa> sfidare l' ultimo tabù della Prima Repubblica .

A tutto ciò si aggiunge il peccato , che il pontefice del diavolo <osa> fare l' Eucarestia .

La Passione deve suscitare in noi un sentimento di confusione per i nostri peccati pensando Chi è che abbiamo offeso , che cosa ci ha fatto Gesù perché lo trattassimo con così poco affetto , lo offendessimo e <osassimo> dargli dei dispiaceri ; la bontà di Dio e la sua saggezza nel cercare il modo di soddisfare i nostri debiti .

Per questo gli storici dell' arte in questi anni , pur non <osando> attribuire l' opera alla mano di Giotto , l' hanno via via assegnata ad alcuni dei suoi migliori allievi , che probabilmente seguirono il maestro nel suo viaggio milanese , come Puccio Capanna , o Stefano , o Maso , oppure Giottino ; anche se non è mancato chi ( come Carlo Volpe ) ha voluto smentire la tradizionale lettura in chiave fiorentina per sottolineare nella Crocifissione di San Gottardo i valori di umanità e di forma « sui quali si fonda il nuovo corso della pittura lombarda » .

« Spesso » , aggiunge Sorge citando San Gregorio Magno , « i pastori malaccorti , per paura di perdere il favore degli uomini , non <osano> dire liberamente ciò ch ' è giusto » .

Fra l' altro , questo decreto-legge <osa> di più rispetto agli interventi previsti dall' ultima finanziaria , perché estende le convenzioni con le imprese per recuperare risorse finalizzate allo sblocco delle assunzioni e perché inserisce ed amplia il ricorso ai contratti di collaborazione coordinata e continuativa , fenomeno di cui il nostro paese è già gravemente malato e su cui pesa una forma di ricatto pesantissima per le nuove generazioni , private di diritti , di garanzie , di sicurezze e di stabilità , attraverso un processo di estrema precarizzazione e di flessibilità .

Il dipartimento di Informatica di Roma 3 mette a punto una metodologia di valutazione dell' accessibilita' dei siti pubblici ; chiederemo ed otterremo di verificare sul campo la metodologia mediante la partecipazione al test di portatori di varie disabilita' , e questo aprira' la strada al coinvolgimento in questo dell' <Osi> .

Romano Prodi , nella sua costrizione di laico , ieri ha <osato> dire ciò che milioni di persone si aspettavano , annunciando che se arriverà a palazzo Chigi darà l' ordine di ritirare le truppe d' occupazione dall' Iraq .

L' albero del peccato viene chiamato anche albero della conoscenza e non a caso - secondo gli uomini che scrissero la Bibbia - " Dio " aveva imposto ad Adamo ed Eva di non mangiarne i frutti : quei frutti sono il simbolo dell' anelito umano alla conoscenza , le qualità intellettive , quindi il peccato in realtà non è la disobbedienza in sé , ma l' aver <osato> sfidare la " verità " rivelata , in nome del proprio diritto a sperimentare e capire le cose in prima persona .

VIKIN – Raggiungeranno la sede della " Gazzetta Artistica " dove chiederanno la consegna del critico musicale – quello che <osò> scrivere tante infamie sulla vostra ultima interpretazione – e l' impiccheranno sulla piazza .

Ma questa volta è un intervento davvero d' urgenza , quello che <oso> chiedere : infatti devo spedire la domanda entro sabato 18 settembre , per il concorso riservato .

Orbene , il piede , cioè l' amore , dei peccatori , è preso nella rete che essi nascondono ; poiché , quando hanno conseguito il piacere con una azione fraudolenta - dato che Dio li ha abbandonati alla concupiscenza del loro cuore 50 - già quel piacere li incatena in modo che non <osano> strappar via l' amore e volgersi verso le cose utili ; se tenteranno infatti di farlo , soffriranno nell' animo come coloro che tentano di strappare il piede dai ceppi .

A beneficio di chi non frequenta le discussioni o che per qualche motivo si è persi questa vicenda , ecco un breve resoconto della storia di uno degli utenti più famosi degli ultimi mesi : SIRCIARLY , colui che da solo aveva <osato> sfidare lo strapotere dei " paraculati con la stellina " , accusati di vincere solo perché supporter ( considerata condizione necessaria per conquistare la promozione ) .

Già si erano iniziati i lavori e fremeva la popolazione che però non <osava> apertamente deplorare l' agire del duca , quando un certo LAZZARO DORIA ordinò agli operai in nome della città di sospendere quei lavori che erano contrari alle convenzioni stipulate tra la repubblica e Francesco Sforza .

( n. 15 ) No , che tacer non vuo ' : ma poi dubbioso d' onde io muova il parlar rimango in forse , tanto ho da dir , che incominciar non <oso> .

anche se è un dato di fatto che a Stalingrado non passano lunga vita al Presidente lunga vita al Presidente non si svende non si svende neanche se non funziona neanche se non funziona niente saldi di speranze niente saldi di esistenze niente voti alla Madonna e data l' ora l' aspetto la cattiva reputazione le voglie sconfinate la necessità di infinito raffina i sentimenti trasgredisci i rituali vali molto di più di un aumento economico meriti molto di pi ù di un posto garantito che non avrai che non avrai grande è la confusione sopra e sotto il cielo <osare>  l' impossibile osare osare perdere grande è l' impossibile osare la confusione il cielo sopra e sotto ci si può solo perdere CI SI PUÒ SOLO PERDERE Ta-yung prese un altro razzo girò il bazooka , mirò alla jeep lunga vita a Ta-yung

un dato di fatto che a Stalingrado non passano lunga vita al Presidente lunga vita al Presidente non si svende non si svende neanche se non funziona neanche se non funziona niente saldi di speranze niente saldi di esistenze niente voti alla Madonna e data l' ora l' aspetto la cattiva reputazione le voglie sconfinate la necessità di infinito raffina i sentimenti trasgredisci i rituali vali molto di più di un aumento economico meriti molto di pi ù di un posto garantito che non avrai che non avrai grande è la confusione sopra e sotto il cielo osare l' impossibile <osare> osare perdere grande è l' impossibile osare la confusione il cielo sopra e sotto ci si può solo perdere CI SI PUÒ SOLO PERDERE Ta-yung prese un altro razzo girò il bazooka , mirò alla jeep lunga vita a Ta-yung

dato di fatto che a Stalingrado non passano lunga vita al Presidente lunga vita al Presidente non si svende non si svende neanche se non funziona neanche se non funziona niente saldi di speranze niente saldi di esistenze niente voti alla Madonna e data l' ora l' aspetto la cattiva reputazione le voglie sconfinate la necessità di infinito raffina i sentimenti trasgredisci i rituali vali molto di più di un aumento economico meriti molto di pi ù di un posto garantito che non avrai che non avrai grande è la confusione sopra e sotto il cielo osare l' impossibile osare <osare> perdere grande è l' impossibile osare la confusione il cielo sopra e sotto ci si può solo perdere CI SI PUÒ SOLO PERDERE Ta-yung prese un altro razzo girò il bazooka , mirò alla jeep lunga vita a Ta-yung

non passano lunga vita al Presidente lunga vita al Presidente non si svende non si svende neanche se non funziona neanche se non funziona niente saldi di speranze niente saldi di esistenze niente voti alla Madonna e data l' ora l' aspetto la cattiva reputazione le voglie sconfinate la necessità di infinito raffina i sentimenti trasgredisci i rituali vali molto di più di un aumento economico meriti molto di pi ù di un posto garantito che non avrai che non avrai grande è la confusione sopra e sotto il cielo osare l' impossibile osare osare perdere grande è l' impossibile <osare> la confusione il cielo sopra e sotto ci si può solo perdere CI SI PUÒ SOLO PERDERE Ta-yung prese un altro razzo girò il bazooka , mirò alla jeep lunga vita a Ta-yung

Chi <osa> dire apertamente quello che molti pensano di nascosto rischia alquanto ( non dico processi di Norimberga , ma quasi , fatte le debite proporzioni ) , e per criticare ci vogliono delle " patenti " di assoluta credibilita' , come quella esibita da Massimo Fini ( " Il Messaggero " , 29.12.99 , p. 21 ) , che sottolinea piu' volte di essere figlio di un' ebrea .

Il colonnello Negri , carico di bottino , non <osa> fare lo stesso percorso dell' andata per paura di incontrare i reazionari ; riprende la strada per Fragneto Monforte e di qui arriva a Benevento .

Comunque è stato aperto un nuovo topic " chi <osa> criticare l' America " Ci ritroviamo li ?

Chiunque <osi> attaccare lo sviluppismo si sente ribattere che ha sbagliato bersaglio . <Osa> , questo residuo di feci , opinare che persino la sconvolgente epocale scoperta che la Sindone e Le Bende fossero della Casata Avril de Burey Hohenstaufen Anjou , eredei di Federico II , non sia vera !

I soggetti del Messia-koì avevano <osato> leggere questo testo .

Negli anni Novanta si è decisamente instaurata una tradizione di segno opposto , ed ormai perfino pellicole dai titoli elementari come The Punisher oppure The Medallion vengono messe in circolazione senza <osare> modificare l' originale , che soprattutto se americano viene come circondato da un tabù .

Yukai provava un profondo senso di vergogna e non <osava> alzare lo sguardo su Yoshio , ma sentiva che lui lo stava fissando e attendeva che parlasse .

Nella cultura antica se una ragazza , per una certa confidenza , avesse <osato> accarezzare l' incipiente barbetta di un giovanotto , il gesto avrebbe potuto essere interpretato come intenzione a procedere oltre .

Non per ragion , ma per suo gran destino sentì anitrire il buon destrier vicino ; 93 e lo trovò ne la spelonca cava , da l' avuta paura anco sì oppresso , ch ' uscire allo scoperto non <osava> : perciò l' ha in suo potere il pagan messo .

Nelle edicole più nessuno <osa> vendere l' Unita temendo - con pretestuosi motivi - il ritiro della licenza .

Spingersi a fare di più , tentare di acchiappare una stella e domarla , bhè , vuol dire combattere a vostro rischio e pericolo contro i mulini a vento che non sono le stelle pronte a farsi cavalcare , ma gli uomini che non sopportano l' anomalo <osare> di chi le doma .

Lì era la Shangai perduta e violenta di una giovane donna disposta a tutto pur di <osare>  l' inosabile ( anche la schizofrenia , dopo il sesso a pagamento e l' eroina , era un languido diversivo da contrapporre alla rozzezza di una società ingenua e scandalizzabile prima che oscurantista e rigida ) ; qui è la Pechino scolastica di un' adolescente indocile che in fondo spera ancora nella romantica condivisione di valori altri , e che all' elegante isolamento nichilista della sorella maggiore preferisce ( di certo senza saperlo ) l' ideale di una comunità artistica accogliente all' interno e arrogante con l' esterno inconsapevole .

Ci ha toccato il privilegio di vivere ciò che <oserei> definire come la più straordinaria e decisiva epoca che abbia conosciuto la specie umana .

Da qui i rovesciamenti insensati , per cui a es. , come <osa> scrivere l' accecato retore Ancilli , " l' uomo non degenerato non può vivere senza preghiera " , perché la preghiera – quella cristiana che " è essenzialmente preghiera di Cristo " – sarebbe intesa " come vita " ( pp. 14,24,34 ) , come " amore " ( " La preghiera è amore " ) perché senza rossore , secondo l' ultra-logora tradizione oratoria , " l' amore per un cristiano è tutto ed esige un dominio così esclusivo da fare apprezzare ogni valore creato solo come materia di sacrificio e di lode per il Signore " ( p.

Quindi , se qualcuno <osasse> contestarmi su questo terreno , io replicherei prima che con gli argomenti , con gli schiaffoni .

Coach non fare lo spirit ( <oso> ) .

**** L' uomo è abituato a ragionare per schemi : allora se uno <osa> dire che l' islam ha del marcio diventa fascista ed emarginato dalla società .

Mi pare di sentivvi dì : " Varda vella citrulla lì , ‘ <osa>  l' è versuto in mente !

" Confesso che quasi non <osavo> alzar lo sguardo sul mare quando i marinai dissero che la nave stava affondando , perché dal momento in cui ero sceso nella lancia , o meglio mi ci avevano calato di peso , il cuore era come morto dentro il mio petto , sia per la paura , sia per un sentimento di orrore e per il pensiero angoscioso di quanto ancora mi sarebbe accaduto .

Il fattore importante , che rende possibile <osare>  ciò che va oltre il consueto , oltre alla sicurezza del contenimento , è la sensazione del protagonista di poter controllare l' esperienza , di potersi fermare , essere incoraggiato senza essere forzato , e quindi così di responsabilizzarsi anche per caratteristiche di cui normalmente non si sente - né vuol essere - responsabile .

Il messaggio che mandavamo loro era " Non chiedeteci come <osiamo> farvi questo , chiedete a voi stessi com' è possibile che 500 dei vostri migliori soldati lo stiano facendo , e quale sia la causa .

L' ultima cosa , ma non in ordine d' importanza , che vorrei dire è che l' umanesimo costituisce l' unica – <oserei> dire anche la massima – forma di resistenza contro le pratiche inumane e le ingiustizie che deturpano la storia dell' umanità .

Tutto considerato , comunque , l' ultima prova di Mangold – che trova ottimi apporti nell' attenta musica di Alan Silvestri e nella fondamentale fotografia notturna di Phedon Papamichael – è da apprezzare per la voglia di <osare> ( considerando l' ambito mainstream di cui fa parte ) e nello stesso tempo di intrattenere con intelligenza , arrischiandosi nella promulgazione di un nuovo e allettante sguardo al thriller psicologico , con il coraggio di evitare la confezione e con tutti gli inevitabili difetti e le irrisolutezze del caso .

Se ne possono segnalare alcuni : la convinzione della inafferrabilità e inesprimibilità della verità divina , nemmeno da parte della rivelazione cristiana ; l' atteggiamento relativistico nei confronti della verità , per cui ciò che è vero per alcuni non lo sarebbe per altri ; la contrapposizione radicale che si pone tra mentalità logica occidentale e mentalità simbolica orientale ; il soggettivismo di chi , considerando la ragione come unica fonte di conoscenza , diventa « incapace di sollevare lo sguardo verso l' alto per <osare> di raggiungere la verità dell' essere » ; 8 la difficoltà a comprendere e ad accogliere la presenza di eventi definitivi ed escatologici nella storia ; lo svuotamento metafisico dell' evento dell' incarnazione storica del Logos eterno , ridotto a mero apparire di Dio nella storia ; l' eclettismo di chi , nella ricerca teologica , assume idee derivate da differenti contesti filosofici e religiosi , senza badare né alla loro coerenza e connessione sistematica , né alla loro compatibilità con la verità cristiana ; la tendenza , infine , a leggere e interpretare la Sacra Scrittura fuori dalla Tradizione

Sfortunatamente , ciò ebbe l' effetto di ostacolare il progresso della scienza , dato che ben pochi <osarono> sfidare l' autorità della Chiesa .

" " <Oserei> dire che lo è , ma non ti ci vorrebbe qualcosa per la gamba ?

Diversi anche i modi di reagire alle provocazioni : un colpo per il povero toro che aveva perfino <osato> sfidare l' inarrestabile traffico cittadino e una condanna a cinque mesi con i benefici per il trans che è già tornato nel posto in cui aveva iniziato la sua fuga .

Siamo dunque al punto che tu , più volte sposata con molteplici elementi o piuttosto meretrice prostituita ai demoni , impregnata di sacrileghe vanità , <osi> attaccare con l' accusa di impudicizia il matrimonio cattolico del tuo Signore ?

L' oppressione di una parte della minoranza sunnita sulla maggioranza sciita si è semmai aggravata con Saddam , che per primo ha <osato> quanto né l' Impero Ottomano né gli inglesi avevamo mai neppure pensato : ha fatto giustiziare un leader supremo degli sciiti nel 1980 e sventrare a cannonate il mausoleo dell' imam Husayn , il luogo più santo della città santa di Karbalà , nel 1991 .

Gregorio IX , nel marzo 1228 , rinnovò la scomunica di Federico , perché l' imperatore aveva <osato> intraprendere la crociata come scomunicato e senza essersi consultato con lui .

Intanto si fa strada il piano Bush che vorrebbe affiancare all' <OSA> ( l' Organizzazione degli stati americani ) una commissione composta da rappresentanti di Stati esteri allo scopo di indurre le parti ad una soluzione pacifica e democratica .

I paesani non si capacitavano di come avesse fatto il bastardo della Ménega a far tanti soldi e sussurravano che avesse firmato un patto con il diavolo ; per questo ora nessuno <osava> mancargli di rispetto e guardarlo dritto in quegli occhi di brace , in cui sembrava riverberassero le fiamme dell' inferno .

Neppure lei <osava> spingere lo sguardo sul suo viso , timorosa di ritrovare pietà e commiserazione .

Tra gli innumerevoli scivoloni anche lo spagnolo Unai <Osa> , proprio nel momento più importante del suo tentativo di fuga .

Io , personalmente , ho un nuovo nemico - non l' unico - nell' ISTAT , che <osa> affermare che l' inflazione è ai livelli più bassi dal 1999 .

Rino Fisichella , rettore dell' Università Lateranense , e Gian Enrico Rusconi , docente all' Università di Torino , s' interrogano sul quesito fin dove possa <osare>  l' uomo .

A chi ritiene che il nostro sistema bancario debba continuare a tenersi stretto alle sottane del governatore , a chi addirittura vaneggia di riproporre a un ´ economia in recessione nuove dosi di devastante droga valutaria con il ritorno alla lira , l ´ iniziativa di Unicredit segnala che si può ancora <osare> , alzando lo sguardo oltre i confini del cortile di casa per accettare la competizione su scala quanto meno europea .

Uno che può aiutarci a capire è uno scrittore dell' Ottocento , e la cosa non deve stupire dato che spesso gli scrittori hanno spiegato le cose in modo più comprensibile di quanto abbiano fatto psicologi o sociologi , e dato che ( <oserei> dire ) l' Ottocento è stato il secolo più " sentimentale " .

Visto l' atteggiamento degli irpini , dapprima ha rinunciato a Corrent , sostituendolo con Consonni , più votato al sostegno del gioco offensivo , poi ha sostituito lo spento Capparella con il più veloce Abate ed infine ha <osato> fare ciò che non aveva mai fatto fino ad ora : far giocare insieme , fianco a fianco nell' area di rigore avversaria ( sia pure per i soli venti minuti finali ) , Sosa e Calaiò .

Peeping Tom fu appunto l' unico che <osò> trasgredire questa norma .

Ma come <oso> avventurarmi su questo terreno arduo e impervio che non conosco , che nessuno conosce ...

Solo alcune volpi temerarie <osano> sfidare lo sbarramento simbolico del cordone di polizia e vengono , di notte , a prelevare dei brandelli di carne .

pur non avendo mai studiato l' astrologia , <osa> criticarla .

se lo meritano , <oserei> dire .

Quello che dice mac nel topic chi <osa> criticare l' america e cioè che hanno votato Bush gli imbecilli non mi pare sufficiente e neanche la tesi di cireno sull' argomento Bush nel topic " via da gaza " mi soddisfa completamente .

Facciamo ginnastica in una ex chiesa e non <oso> immaginare quello che potrebbe accadere se ci fosse un incendio o un terremoto .

La notte arrivò , e con la notte il punto determinato per la venuta del famoso cavallo Clavilegno , la cui tardanza cominciava ad inquietare don Chisciotte , sembrandogli che indugiando Malambruno a mandarlo , o non foss' egli il cavaliere cui riserbata era quella ventura , o non <osasse>  l' incantatore di venire seco lui a conflitto .

Ma tralascio questo esame storico , e , se mai , mi piace di segnalare un' altra linea , piú interiore e piú vera , quella dello spirito con cui sorse il C.O.S. , quella della sua anima ideale entro , tuttavia , la concreta situazione odierna ; lo spirito , <oso> dire , di San Francesco , di Mazzini , di Matteotti .

" Quando il ritratto raggiunse il villaggio Iowa , la gente , che non aveva mai visto un illustrazione o un dipinto , fu così stupita dalla somiglianza col loro capo che " non <osavano> porvi lo sguardo sopra .

I taglialegna inviati dalla Serenissima , segnavano il terreno della collina , contavano gli alberi , picchiavano i Montelliani che avevano <osato> superare lo Stradone del Bosco , li imprigionavano e li mandavano sotto processo .

Sommando le due potenzialità residue , ( doppia linea dei Giovi e Voltri-Ovada-Alessandria ) abbiamo da un minimo di 2.226.000 a 2.982.000 TEU che potrebbero far fronte alla domanda del porto di Genova ( qualora questa continuasse a crescere con un incremento costante - ma più nessuno del mestiere <osa> ammettere questo ) fino agli anni , rispettivamente 2035 e 2044 .

L' invito è previsto nei meccanismi di cui dispone il Sistema Interamericano e dalle direttive della Segreteria Generale dell' <OSA> per l' organizzazione e l' invio di missioni di osservazione elettorale .

Se poi <osi> dire che l' emissione dei gas di scarico aumenta l' effetto serra e la terra si riscalda loro ti risponderebbero che moriranno molto prima che tutto ciò accada !

L' artista nato quattro giorni prima del Führer <osò> sfidare l' insfidabile , rimise in discussione tutto il suo mondo disincantato e onirico e si scontrò contro una realtà cupa e tetra .

In un' epoca , come la nostra , in cui la classe dirigente e' il frutto di studi precari e dell' assenza di memoria , ad eccezione di quella molto recente , si dice l' indicibile , si crede l' incredibile , si <osa>  l' inosabile ; tanto che la proposta di tornare ai sesterzi parrebbe perfino sensata ; ovviamente solo se paragonata con l' introduzione dell' euro .

E poi tanto spazio a un certo Ali Haj Massoud , rifugiato in Siria , che denuncia di essere stato escluso dalla candidatura per aver <osato> « criticare l' occupazione americana » e di un certo Zumaili , del Partito dell' avanguardia nasseriana , che da Mosul ha assicurato che « la popolazione ha boicottato in massa le urne » .

Siamo partiti da casa con molte domande , curiosità e dubbi su questo concetto , tanto attuale quanto poco conosciuto , ma già dalla prima relazione del direttore dell' Istituto " Altiero Spinelli " Giorgio Anselmi , <oseremmo> dire l' anima del seminario , abbiamo capito che Europa non è solo una parola , ma un sogno divenuto progetto ambizioso proprio nei luoghi che ci avevano accolto .

NOVARA 1908 STORIA E TRADIZONE Utente : Matteo Data : : venerdì , 17 dicembre 2004 9.53.36 Città : Pisa E-mail : m.rizzi@sns.it Messaggio : <Oserei> dire perfetta l' analisi di biancoblu un paio di messaggi sotto : dobbiamo , come disse Raffa qualche settiamana fa , avere il coraggio di guardarci negli occhi e dirci " siamo forti e riusciremo a vincere !

Con Super Black Jack <osate> sperimentare ciò che il vostro buon senso non vi permette nella vita reale : date fondo a tutti i vostri risparmi !

A poco sono servite le proteste dell' opposizione e anche del Centro Carter e dell' <OSA> ( l' Organizzazione degli Stati americani ) che avevano seguito la raccolta firme in tutto il paese .

Ma la Curva Sud decide di contestare e di non fare il tifo , e di seppellire con fischi e urla di disapprovazione chiunque <osi> violare questo ordine .

Per questo  <oserei> dire anche non lo si poteva dire né lo si doveva dire nel Consiglio di un mese fa , che il professor Biagi è stato trattato da molte persone con cui aveva collaborato e da certi ambienti della sinistra come un rinnegato , perché aveva cercato di portare avanti le stesse idee che in fondo aveva sostenuto con Treu , col pacchetto Treu , con il Ministro Maroni .

Riguardo al Berluska , ti dò lo stesso consiglio che ho dato a lontana : prova a leggere le domande che ho postato sul token " Chi <osa> criticare l' America " per Luther King , e prova a dire se : - sono tutte balle , - dicono il vero .

Ecco , Pietro esprime con un gesto ciò che non <osa> dire con le parole .

- Maestro , non può portarlo al Consiglio , e magari proporlo per l' addestramento non <oso> crederci !

Non <osiamo> pensare a ciò che sarebbe successo in Italia in un caso come questo .

La barriera della lingua , per un manager che considera la comunicazione un elemento essenziale , in questo caso rappresenta un ostacolo quasi irrisorio , rispetto alla necessità di riuscire a superare le difficoltà di quel campo minato che è per uno straniero la cultura aziendale giapponese , tradizionalmente autoreferenziale , chiusa a riccio ed alla quale solo pochissimi temerari hanno fino ad ora <osato> dare l' assalto ( come è avvenuto da parte di Ford nell' acquisizione di una quota di minoranza di Mazda ) .

A beneficio di chi non frequenta le discussioni o che per qualche motivo si è persi questa vicenda , ecco un breve resoconto della storia di uno degli utenti più famosi degli ultimi mesi : SIRCIARLY , colui che da solo aveva <osato> sfidare lo strapotere dei " paraculati con la stellina " , accusati di vincere solo perché supporter ( considerata condizione necessaria per conquistare la promozione ) .

Più facilmente uno <osava>  quello che prima si guardava dal fare per suo proprio piacere , ché vedeva avvenire un rapido mutamento tra coloro che erano felici e morivano improvvisamente e coloro che prima non possedevano nulla e avevano poi le ricchezze degli altri . <Oserei> dire che l' ideale dello sviluppo compatibile è più avanzato nell' ambito della legislazione del nostro paese .

Del resto gli « sciovinisti russi » non <osano> attaccarlo su questo argomento , assicura il campione : « Ho vinto abbastanza campionati sotto la bandiera sovietica e poi russa per non poter essere criticato su questo punto » .

Per questo  <oso> mandarle quì sotto una presentazione della amica ambientalista Cristina Pisignano e un link utile .

almeno , c <osi>  l' ho interpretata io .

almeno , c <osi>  l' ho interpretata io .

almeno , c <osi>  l' ho interpretata io .

Poche sono le voci che <osano> criticare questo giro di vite .

Gli studenti vengono letteralmente cresciuti con questo dogma , che è poi quello per cui nessuno <osa> ammettere che l' altro , spesso , è un vero e proprio barbaro .

Ad esempio nell' incontro con Grossman , che è un grandissimo autore , io ho <osato> contestargli l' interpetazione del racconto di una ragazza .

Nonostante tutto , non <osavo> prendere l' ascensore .

Quello che la Destra in fondo non aveva <osato> fare , lo ha fatto la Sinistra .

Chi ha <osato> ?

Ma in proposito è chiaro ciò che dice l' Apostolo : <Oserà> forse dire il vaso plasmato a colui che lo plasmò : " Perché mi hai fatto così ?

Ma l' incarico è sempre lo stesso : far quadrare il cerchio , che poi è esercizio di altissima acrobazia , a meno di <osare>  l' impopolarità .

ad avere una simile opportunità il quid è l' applicazione della volontà umana dinamizzata all' evoluzione rapida delle forze viventi della natura e chi dunque vorrà realmente vedere e apprendere dovrà cercare l' arte e non per metterla da parte quando tutto è stato appreso non resta che girare la chiavetta d' accensione e ripartire le tombe non rifugio ma prigione del mondo invisibile e sconosciuto di cui il nostro non è che una modesta frangia accessoria in questa quinta soglia dell' albero che vive dalla cima e frutta sempre e mai non lascia foglia si deve sapere per l'  <osare> si deve osare per il volere ed ancor volere per detenere la forza ma soprattutto tacere cercava essa la forza per abbatterlo ma divenne uguale a lui si ripete la storia del nero signore nella torre nera adesso il procedimento e il medesimo analoghe le difficoltà del fuoco alchemico l' alba dell' uomo in vita libera provvidenza e fortuna sii propizia sole-mithra comandò a mezzo del suo stesso angelo segno d' acqua dominato dagli influssi lunari cellula impazzita in questa reggia mutevole zodiaco repellente di gas sottili triste graffito sognante perle smeraldi nere onde dell' ultimo spazio aperto i corni

La damnatio memoriae che ancora grava sui movimenti sovversivi degli anni ` 60 e ` 70 aveva finito per riguardare Negri più direttamente di altri che di quei movimenti erano pur stati protagonisti : anche al di là del suo coinvolgimento in quello scandalo giudiziario che va sotto il nome di processo 7 aprile , urtava evidentemente , del professore padovano , l' ostinazione con cui , sia pure seguendo percorsi non sempre rettilinei , rivendicava la continuità con la sostanza di cose sperate da una generazione che aveva <osato> tentare l' assalto al cielo .

I nostri dodici autori hanno <osato>  questo azzardo .

Lo so , tornerà Pieraccioni con tanto di bella figliola mezza nuda , ma a questo punto <oserei> cibarmi delle whs che sono esposte nelle edicole ( prima che una legge vieti pure quelle ) , e meno male che Ceccherini ce lo siamo sorbiti a Ottobre ...

È per questo che ho <osato> accoppiare all' espressione " frantumarsi del cuore " un' altra espressione presa dalla psicologia moderna : " l' emergere dell' IO " .

– Varua <osa> ricordare l' allusione di Iato , mentre fuoriescono dall' iperspazio .

] Re : COMUNICATO STAMPA SU NUOVO PIANO TRASPORTO PUBBLICO di Olsindek Lunedì , 14 marzo 2005 ore 22:01 ( Info Utente | Invia un Messaggio ) scherzi a parte , mi piacerebbe che la giunta fosse capace di <osare> per ciò che riguarda il modo con cui affrontare i problemi del traffico .

HISTRION Nessuno mai <osò> scrivere questo , ma io so come le anime dei grandi talvolta dimorano in noi , e in esse fusi non siamo che il riflesso di queste anime .

Per fortuna , però , dopo quel che è stato rilevato all' inizio degli anni Novanta in ordine alle statistiche con le quali Chiovenda dimostrò la maggiore celerità del processo orale austriaco rispetto al nostro , oggi nessuno <osa> più invocare l' oralità e / o puntare su un processo orale .

" L' idea di fare in modo che il controllo della missione fosse aperto al pubblico è stata concepita fin dai primi progetti del lander Beagle 2 " , ha spiegato Wells , per il quale , visto che la Nasa non ha mai <osato> tanto , l' Agenzia spaziale europea sta così aprendo una nuova frontiera nella presentazione delle missioni spaziali al pubblico .

Il quale , avendo il re domandato per cui , rispose : - Io non l'  <oso> scovrir se non a voi .

FT - Dovettimo Lei che è così pieno di dubbi , residui , come dice , di tanto lavoro di ricerca , con quale sicumera <osa> sanzionare l' orripilante ' dovettimo ' ?

Dissento profondamente da quanto scritto da Dall' Omo , ma in questo momento non <oso> parlarne approfonditamente .

Quarantenne altoatesino con all' attivo , finora , un libro di racconti , Alessandro Banda in " La verità sul caso Caffa " con un balzo di un secolo ha fatto reincarnare lo scrittore praghese in un misconosciuto Franz Caffa , diventato autore di culto soltanto dopo morto , a metà del secolo XXI , al quale viene dedicato un libro contenente interviste con i suoi parenti , amici , colleghi ed ex fidanzate superstiti , per " ricostruire con esattezza la vita , il carattere , non <osando> affrontarne compiutamente l' opera da un punto di vista critico " .

Ho cercato , con queste pagine , di ricostruirne con esattezza la vita , il carattere — non <osando> affrontarne compiutamente l' opera , da un punto di vista critico , intendo , dato che essa è una delle opere più studiate dell' intero ventunesimo secolo , una delle più minuziosamente , più febbrilmente , più tenacemente studiate , indagate , interrogate dell' intero secolo ventunesimo .

Quando sia la sua vita aspra , e noiosa , Mostra lo stratio de le chiome bionde , Si batte , e graffia , e comparir non <osa> Fra l' altre , e ne le selve si nasconde , Si vive in qualche grotta cavernosa , Dove tal volta à l' altrui dir risponde , E cresce ogn ' hor più l' amoroso foco , Che l' arde , e la consuma à poco à poco .

In alcuni dialetti d' Italia e parti ^ larmente Pezzo di legno a foggia di piedistallo , ) <osato> per lo lungo , entro il quale in Piemonte dicesi cosi quainque Legame 3 Ì inigge l' asta delle insegne e delle bandiere , o fermaglio , che stringa i abbracci una cosa e la fermi ad un' altra .

Insomma le locali organizzazioni alpinistiche , prima fra tutte l'  <OSA> ( Organizzazione Sportiva Alpinistico ) di Valmadrera hanno creato un piccolo e meraviglioso spazio d' attività dove ognuno può trovare quello che cerca .

Margiana con lo sguardo a metà tra il divertito e il preoccupato lo fissava senza <osare> avvicinarsi .

Non riuscivo a raccogliere il coraggio per muovermi : non <osavo> compiere lo sforzo che mi avrebbe assicurato della mia sorte , e nondimeno vi era qualcosa nel mio cuore che mi sussurrava ESSERE QUESTA SORTE CERTA .

All' inizio di un nuovo anno ci piace guardarti , tu che quel giorno hai <osato>  l' impossibile .

Chi sostiene me , Pupillo della P 2 , non sarà condannato ma chi non mi sostiene pagherà caro il suo affronto perché avrà <osato> contrastare l' Unto del Capitalismo .

La nostra sinistra è ormai così timida che nessuno <osa> chiedere quello che sarebbe ovvio pretendere da un futuro governo : che Prodi faccia come Zapatero e metta nell' esecutivo un numero uguale di donne e di uomini .

Non sarà perché , con quelle cellule sempre più protettive in assorbimento d' urto , si <osa>  l' inosabile ?

Uzzà fu ucciso da Dio per aver <osato> guidare l' arca , anche se con l' intento di difenderla .

Chi <oserebbe> chiedere ciò ?

Chi poi <oserebbe> sottrarre l' opera di qualsiasi creatura allo Spirito Santo , che si caratterizza per concedere doni ai santi , di cui sta scritto : Ma tutte queste cose è l' unico e il medesimo Spirito che le opera , distribuendole a ciascuno come vuole 71 ?

Infatti , non <oseranno> dire che lo Spirito Santo sia il figlio di Cristo .

Tuttavia , non hanno <osato> dire che lo Spirito Santo è l' immagine del Figlio , ma hanno detto che è la sua manifestazione .

Il presunto moroso della Mona , lo scorso anno , <osò>  l' inosabile : liquidare Amadeus ( scuderia Presta ) dal reality musicarello di Rai 2 per infilarci la Ventura .

Anche l' Italia , <osiamo> dirlo , sarebbe bello continuarla .

E allora il " concorsone " è stato bocciato , anzi svillaneggiato , perché nessuno può <osare> ridurre a questo un suo tentativo di ravvedimento verso gli insegnanti .

Chariza impallidì e la fissò con bramosia , era Kageboshi e lui la stava reggendo per il fodero , come se non <osasse> toccarne l' elsa , avvicinandola al viso della ragazza e deponendola sul tappeto tra loro .

La tua spada è fredda come i tuoi occhi , per questo non <osavo> toccarla direttamente .

Per rendere quanto è accaduto di facile comprensibilità anche a coloro che non sono specializzati nella materia <oserei> paragonare l' attuale sistema di aggiudicazione dei lavori pubblici ad una tombola .

Ora il poeta <osa> volgere lo sguardo verso la Vergine e - sotto forma di corona splendente - vede scendere l' Arcangelo Gabriele .

Per non parlare di Giovanni Russo Spena , che ha <osato> votare contro l' arresto di De Lorenzo .

] Un giorno , quando convinti della onnipotenza d' un popolo che vuole rigenerarsi davvero , noi ci saremo levati di dosso la vergogna e l' oltraggio , alzeremo la voce , e narreremo a ' popoli , che allora ci stenderanno la mano , l' arti adoprate dal tedesco voglioso d' un nuovo dominio , per trascinarci a insurrezioni brevi , e non concertate – e l' armi somministrate perfidamente , poche per la difesa , tante da invogliare gl ' incauti ad <osare> – e l' oro diffuso a promuovere le divisioni tra le guardie civiche e le moltitudini e le proteste di pace fatte ad illuderci [ ...

" [ Legend - Gemmell ] ^ Top Tigana Eldar Registrato : 05 - 12 - 2004 20:02 Messaggi : 374 Località : Corte dei Miracoli Inviato : Mer 08 Giu 2005 14:10 pm Oggetto : Anche io non ho dubbi , l' acquisto ' ' fisico ' ' e' sicuramente quello che preferisco e le librerie per me sono come un luna park , finisce sempre che qualcuno mi ci deve trascinare via _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ <Oso> forse turbare l' universo ?

Così deplorai la barbarie di colui , che per sopra più <osava> dire ciò in italiano , cioè in una lingua umana ; e sinistramente pronosticai delle cose mie .

La citazione è importante perché serva per rammentare la cacciata di Palermo « che aveva <osato> proporre lo sdoganamento di An , peccato che quelli che lo accusarono allora sono gli stessi che oggi hanno fatto l' accordo con il Polo » .

Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato mik 1981 Utente Esperto Offline Post : 499 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

michele Segnala al moderatore Loggato Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 726 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato seneca ch Nuovo Utente Offline Post : 10 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Terzo scusatemi ma tecnicamente non sono tanto forte quindi penso che avete notato il casino che ho combinato Segnala al moderatore Loggato anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato mac Utente Senior Offline Post : 294 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 726 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Bye « Ultima modifica : Mercoledì 10 Novembre 2004 , 16:32 by Udàrnik » Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 726 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Bye Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato mik 1981 Utente Esperto Offline Post : 499 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 726 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

« Ultima modifica : Mercoledì 10 Novembre 2004 , 22:19 by Udàrnik » Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 726 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Bye Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Questo è detto affinché ci si renda conto che , di quel popolo nel quale Cristo nacque e fu ucciso , non furono immuni da colpa neppure quei tali che , sebbene fossero così numerosi che , come dice il Vangelo , i giudei ne ebbero timore e per questo non <osarono> mettere le mani su Cristo , in seguito divenuti accomodanti permisero che Cristo fosse ucciso dai malvagi e invidiosi capi del giudaismo 22 .

cioè loro fanno musica sui campionari , con il computer , vengono considerati la black metal band + conosciuta al mondo , solo perchè s sn " commercializzati " e tuo <osi> dire questo ??? mah ...

Scrive il " Washington post " che " se le autorità cinesi riuscissero a metterlo a tacere , ne scaturirebbe un forte messaggio a tutti coloro che <osano> criticare l' accanimento con cui , anche nella Cina di oggi , la leadership combatte i dissidenti " .

Ora mi rivolgo ad un' astrologa principiante : " Il tuo insegnante di astrologia si sdegna con chi <osa> criticare l' astrologia pur non avendola mai studiata . <Osai>  quello che , sino allora , mai avevo osato con una creatura vivente : la fissai negli occhi .

Se non fosse stato per questo , avrebbe incenerito con lo sguardo chiunque <osasse> guardarlo negli occhi .

Ella è dura cosa e insoffribile questo andar cercando avventure per tutto il tempo della vita , e non trovare mai altro che bastonate , sbalzamenti di coperte , sassate , ladronecci e pugna , e dover inoltre tenersi cucita la bocca senza <osar> di dire ciò che si ha nel cuore , e restar mutoli sempre .

" e il dolore è inevitabile conseguenza della necessità di " osare " , <osare>  l' amore , a qualsiasi costo : " Amore , amore lieto disonore .

Non sazio di questo , Antioco <osò> entrare nel tempio più santo di tutta la terra , avendo a guida quel Menelao che si era fatto traditore delle leggi e della patria , e afferrò con empie mani gli arredi sacri ; quanto dagli altri re era stato deposto per l' abbellimento e lo splendore del luogo e per segno d' onore , egli lo saccheggiò con le sue mani sacrileghe .

Dopo tutto questo come <oseremo> parlare dell' eccellenza di un tal Sacrificio ?

In fondo mi dà una piccola occasione di vanto quando mi presento a un pubblico sconosciuto : però la cantante Viktoria è un' altra c <osa> da quello che è stato lui .

Di fronte a tanta vergogna , tutto andrebbe ridiscusso , in un ripensamento storico che l' Italia non <osa> ancora intraprendere .

SAPO !! @ 18:47 , Ven 22 Ottobre 2004 Mira , l' azzardo grammaticale elle apostrofo vidoppia , non l' avrei mai <osato> , ma ora l' oso .

SAPO !! @ 18:47 , Ven 22 Ottobre 2004 Mira , l' azzardo grammaticale elle apostrofo vidoppia , non l' avrei mai osato , ma ora l'  <oso> .

Scrive il " Washington post " che " se le autorità cinesi riuscissero a metterlo a tacere , ne scaturirebbe un forte messaggio a tutti coloro che <osano> criticare l' accanimento con cui , anche nella Cina di oggi , la leadership combatte i dissidenti " .

replica ancora il Secondo Sorvegliante : " Come ha <osato> sperare ciò ?

Dico in termini un po' brutali , che non dovrebbe esserci mai la paura della libertà , e <oserei> aggiungere l' incapacità di gestire la fede in termini di libertà , ma questo è un altro discorso che riguarda strettamente la coscienza religiosa vista dall' interno . <Oseremo> dire che l' anima di Cristo fu ricolma di mali quando il tormento della passione con tutte le sue acerbità si riversò sulla carne di lui ?

" Che razza strana / siamo noi poeti | specie che spesso va | controcorrente | volando verso cieli tersi | liberi | perdonateci | per questo nostro <osare> ...

E chi <oserebbe> sperare ciò che Dio non si fosse degnato promettere o dare ?

Viceversa Newton , intuendo che il moto della Luna attorno alla Terra e la caduta dei gravi verso il suolo erano dovuti alla stessa causa , <osò>  l' empio confronto ed arrivò alla legge di gravitazione .

La lista langue perch & # xE 8 ; la selezione spinge molti a discutere in altri luoghi , dove non vengono aggrediti e mandati " affanculo " se <osano> dire quello che pensano .

http://www.lindesmith.org Il Lindesmith Center di New York prende il nome da un coraggioso sociologo , Alfred R. Lindesmith , che fin dagli anni Quaranta <osò> sfidare l' equazione " uso di droghe = crimine " e denunciò la politica del governo americano .

Ma ricontar non <oso>  ciò ch ' i ' trovai e vidi : se Dio mi porti e guidi , io non sarei creduto di ciò ch ' i ' ho veduto ; ch ' i ' vidi imperadori e re e gran segnori , e mastri di scïenze che dittavan sentenze , e vidi tante cose che già in rime né in prose no · lle porria contare ; ma sopra tutti stare vidi una imperadrice di cui la gente dice che ha nome Vertute , ed è capo e salute di tutta costumanza e de la buona usanza e d' i be'

La poesia è tutto ciò che non <osiamo> dire , tutte le lacrime che non abbiamo pianto , i sorrisi perduti , il nostro muto canto , il perenne disincanto .

Peccato che , in televisione , a meno di non chiamarsi David Lynch e di <osare>  l' inosabile , poi tutto debba essere pulitino , poco disturbante e tappezzato di pause per gli insert pubblicitari .

Forse perché non è detto " un Angelo gli parlò " o " gli apparve " , <oseranno> per questo affermare che per quanto riguarda Mosè quella visione e quella voce furono prodotte per mezzo di un Angelo , perché così dice il testo , mentre ad Abramo , perché non si fa parola di un Angelo , fu Dio nella sua essenza che apparve e parlò ?

La vera pietà sarebbe , a parer mio , voltare definitivamente la faccia al popolo americano che di queste guerre se ne fa un vanto e che mentre questa cose accadono realmente se ne sta davanti ad un tacchino a festeggiare il giorno del ringraziamento Segnala al moderatore Loggato mik 1981 Utente Emerito Offline Post : 504 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

ciao ciao michele Segnala al moderatore Loggato stefy Utente Emerito Offline Post : 629 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

stefy Segnala al moderatore Loggato Picchiare un animale si chiama crudeltà Picchiare un adulto si chiama agressione Picchiare un bambino si chiama educazione ------------------ Fatti non foste a viver come bruti ma per seguir virtude e conoscenza stefy Utente Emerito Offline Post : 629 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

stef Segnala al moderatore Loggato Picchiare un animale si chiama crudeltà Picchiare un adulto si chiama agressione Picchiare un bambino si chiama educazione ------------------ Fatti non foste a viver come bruti ma per seguir virtude e conoscenza mik 1981 Utente Emerito Offline Post : 504 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato mac Utente Senior Offline Post : 294 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato Franziska Utente Emerito Offline Post : 576 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato J ' ai eu longtemps un visage inutile , Mais maintenant J ' ai un visage pour être aimé J ' ai un visage pour être heureux Paul Eluard anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato mik 1981 Utente Emerito Offline Post : 504 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

« Ultima modifica : Martedì 23 Novembre 2004 , 21:22 by LuterKing » Segnala al moderatore Loggato anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Un banale calcolo di ragioneria economica , infatti , può mostrare che , per via del fenomeno delle economie di scala , senza immaginare pressioni particolari da parte del monopolista privato dirette a impedire l' affacciarsi sul mercato di altri soggetti , chiunque <osi> tentare l' ìmpresa di concorrere con il monopolista , per quanto faccia , deve affrontare inizialmente costi tali da rendere assolutamente non competitivi i suoi prodotti .

Vivo in un paesino che non <osa> frenare questo mio teppismo , anzi ...

Ciascuno di loro rappresentava un' idea particolare : l' idealista individualista , l' altruista che desiderava distruggere l' individuo che <osava> resistere da solo senza sottomettersi alla massa " .

alle sponde del fiume sacro le tragiche trincee dove per ventinove mesi i Fanti italiani avevano sofferto pene atroci nelle dodici tremende e tragiche battaglie ; E non solo sofferto , ma molti sepolti dentro i fossati delle stesse trincee , o sotto un solo palmo di terra nei cimiteri abbandonati del Carso , in anonime tombe senza un fiore ; dentro queste vi erano già calati circa 500.000 morti ; e forse , nel sentire il rombo dei familiari motori , per un attimo si alzarono tutti dalle loro tombe per vedere quest' eroica e audace trasvolata , che <osando>  l' impossibile , andava nientemeno che a Vienna a sgomentare i Comandi imperiali della grande potenza austriaca , ora in ginocchio , sola , con il suo alleato in una grave crisi , non militare ma logistica .

E magari è per questo che non <osa> entrare in acqua ...

un noir buttato tutto sul ridere uno dei poki film del genere e <oserei> dire l' uniko veramente guardabile Laura , 24 anni , Padova .

No , se tornerò a casa , un giorno , terrò la testa alta e lo sguardo fiero dinnanzi a me di chi ha <osato> sfidare l' impossibile , tra deserti e montagne , dormendo in una tenda d' accampamento , cibandosi di umili tozzi di pane , concedendosi qualche volta il lusso di dormire tra le mura di un palazzo conquistato con sangue e sudore .

– Dei , se scoprissi che il mio servo ha <osato> affrontarmi in questo modo ...

Chi può <osare> rispondere a questo ?

) , il disegno tout-court appare dozzinale , tirato via , ben lontano dal modello al quale <osiamo> avvicinare lo stile di Boni , quell' Ashley Wood che lavora , soprattutto come copertinista , per la Todd McFarlane Production .

una cosa nera In silenzio la stende La indossa e comincia ad abbottonarla é una tunica nera da prete Aleksander apre gli occhi e lo vede ALEKSANDER Sei pazzo cosa stai facendo MALACHIA Niente Mi vesto Aleksander si alza ALEKSANDER Non farlo Malachia ti prego non farlo Ti massacreranno MALACHIA Non mi toccare Quest' abito è sacro Io sono un sacerdote Daniel ed Ervin si svegliano DANIEL Che succede ERVIN é morto qualcuno ALEKSANDER Zitti Fate piano DANIEL ( a Malachia ) Che stai combinando ERVIN Uàu sei uno schianto in abito lungo Tutta in gramaglie vedovona allegra MALACHIA Non <osare> ERVIN Dove l' hai comprato DANIEL Smettila Ervin ERVIN Ma è strepitosa ALEKSANDER Daniel ha ragione Smettila Ervin DANIEL é pericoloso Malachia ERVIN é vero Ma dove l' hai preso MALACHIA Non lo so L' ho cercato e l' ho trovato Forse l' avevo nascosto e avevo dimenticato ALEKSANDER Fra poco saranno qui Se ti vedono ti ammazzano DANIEL O ti mettono nel buco ERVIN Che è la stessa cosa Nessuno ne esce vivo MALACHIA Credete che me ne importi Stiamo morendo comunque Qui ( si tocca la testa ) Qui dentro ( si tocca il petto ) Io sono

sono un po' troppo Emiliano , magari dalla parlata un po' " grassa " come si dice da queste parti , o sarà anche perché fa parte del mio carattere , ( e spero quindi di non incorrere nella censura del grande Guido , al quale sin d' ora chiedo scusa ) ma se dovessi esprimere con una frase , una parola , un vocabolo o magari più semplicemente un qualcosa che racchiuda un concetto , meno galante e nobile , indubbiamente , delle vostre parole , ma di più sana tradizione contadina e di più indubbia efficacia esplicativa , <oserei> direi che questo secondo incontro è stato " Una grande Figata " !

In terzo luogo approveremmo il coraggio dell' <osare> , ossia l' autore che provi a misurarsi non sulla visione della società di James , ma su un progetto che , anziché riprodurre in maniera sciatta , tenti una autonoma ricostruzione di quel tessuto sociale , magari ponendosi in posizione critica verso lo scrittore .

Nel marzo del 1915 un grosso esponente della gendarmeria - tale Dzunkovskij - <oserà> informare lo Zar che Rasputin si vantava in pubblico di poter manipolare a suo piacimento l' Imperatrice .

Nel marzo del 1915 un grosso esponente della gendarmeria - tale Dzunkovskij - <oserà> informare lo Zar che Rasputin si vantava in pubblico di poter manipolare a suo piacimento l' Imperatrice .

A coloro che desiderano di vedere e udire <oso> svelare questo manoscritto col titolo di " Protocolli degli Anziani di Sionne " .

Insomma , tra pilota e moto sâ € TMinstaura subito un buon rapporto e questo porta ad <osare> , anche perché il motore è un vero peperino e stimola ad aprire il gas , che tra lâ € TMaltro ha anche una corsa piacevolmente corta .

Del resto non dirò al Delcroix , ma a quale uomo , ancorché nemico , si <oserebbe> mai rivolgere l' atroce ingiuria di aborto morale ?

Il potere della Parola infatti ( del Verbo , diremmo noi cristiani avvezzi al Vangelo di Giovanni ) è il potere della Mente , e il potere della Mente non può che esprimersi attraverso il linguaggio razionale : ma mentre per gli antichi greci ciò portava a una fiducia quasi religiosa nella capacità del linguaggio di decifrare i misteri della natura , per la mentalità e <oserei> dire per lo spirito ebraico tale fiducia rivela allo stesso tempo il potere dell' uomo di creare copie di se stesso , con tutti i pericoli e con tutte le tentazioni che ciò inevitabilmente comporta .

Un altro modo di prendere coscienza delle tue paure sta nel prestare attenzione a tutto ciò che ti fa esitare , a ciò che non <osi> dire o fare .

" <Osare> " è l' antidoto migliore contro la paura !

Il desiderio e il segreto dell' amore è che la sua origine nascosta nel suo intimo debba restare un mistero , nessun curioso e presuntuoso <osi> disturbarla vedere ciò che non si può vedere , poiché questa curiosità non fa che dissipare la gioia e la benedizione .

Non <osiamo> immaginare a questo proposito la quantità di denunce ( sacrosante ) che fioccheranno se davvero si cercherà di vendere beni e monumenti di interesse .

Vai al brano corrispondente in Latino Né so bene , né se anche lo sapessi , <oserei> dire se mi accingo a compiere un' opera di cui valga la pena , se ho raccontato accuratamente i fatti storici del popolo Romano dalla fondazione della città , poiché capisco che l' argomento è sia vecchio sia ampiamente noto , mentre gli storici moderni pensano sempre o di aggiungere qualcosa di più certo ai fatti o di superare i mezzi rozzi e l' ineleganza nell' arte dello scrivere . <Oso> dire che l' Unità ne è stato attore e ha segnato una presenza ( cancellabile solo da visuali faziose ) in quel passaggio di nazione .

È una giungla , signori senatori , ciò che state anticipando con tale provvedimento , tra l' altro non attuato perché non c' è ancora un questore che abbia <osato> utilizzare questo strumento di espulsione sommaria .

Ed oltre a tutto questo ovviamente Arwen incarna l' amore , <oserei> dire che è quasi il significato più banale ; ma è il significato immediato a cui tutti ci rapportiamo , il suo legame con Aragorn , l' essere lacerati tra due fedeltà , la paura di perdere la propria identità , il bisogno di fidarsi del proprio cuore .

le donne nn hanno diritto ad entrare in maternità ( è questo  <oserei> dire ke è incostituzionale x l' art. 3 sull' uguaglianza ) .

Come descrivere dunque ( un po' meglio di me ) questo rapporto che <oserei> definire ironicamente provvidenziale in certi casi della vita ?

Io ho <osato> dire che questo male estremo Dio solo potrebbe realizzarlo perché Lui è perfetta lucidità .

Oggi trionfano questi ultimi , e giorno e notte accusano di " antiamericanismo " chiunque <osi> criticare l' atroce guerra dell' amministrazione Bush " .

Una su tutte la frase che mi colpirà sempre : Non <osi> separare l' uomo ciò che Dio unisce .

IV - 378 ) , per la terza trasformazione i poeti classici , e Dante stesso sin qui , non avevano <osato>  l' impresa più difficile : segnare lo scambio di due nature .

Non <oso> dire che l' ultima guerra che ha abbattuto la dittatura saddamita sia stata il massimo , anzi , lo nego proprio , ma pochi giorni fa c' e' stata la miglior conseguenza di tale scelta ed è stato merito del coraggio degli ottomilioni di resistenti irakeni aiutati però da cmigliaia di soldati anglo-americani che per permettere la nascita di un' altra democrazia si son fatti ammazzare in 1.400 .

La " S " consente staccate micidiali , si può <osare> oltre l' immaginabile e arrivare fino ai 110 metri a gas ancora completamente spalancato ( circa 250 all' ora ) .

Che nessuno degli uomini di Stato in vista sia arrivato alle conclusioni mussoliniane o per lo meno <osi> enunciarle , é un fatto fuori discussione .

Desiderava che fosse così , ma non <osava> ammettere questo pensiero nel suo cuore .

A parte il fatto che , mi pare , la libertà di parola sia ben poco tenuta in considerazione dagli interisti quale tu sei , visto che mi basta <osar> dire che l' inter ha fatto una fesseria per ritrovare la juve accusata di essere la fonte di tutti i mali del mondo .

versione stampabile Dossier : Cinque tappe nella quarta dimensione : tiguf supmet <Osare>  l' inosabile Concentriamoci un attimo su noi stessi .

Perché Amis ha <osato>  l' inosabile : ha capovolto la freccia del tempo : opmet led aiccerf al otlovopac ah !

Il presunto moroso della Mona , lo scorso anno , <osò>  l' inosabile : liquidare Amadeus ( scuderia Presta ) dal reality musicarello di Rai 2 per infilarci la Ventura .

Torniamo su Embry , il suo ex scomparso , che oltre allo splendore dionisiaco era anche molto presuntuoso ( forse ci siamo ) : è di quelli che sa il fatto suo al punto da <osare>  l' autoesaltazione che lo rende leader in ogni campo .

È mancato loro l' impegno e il desiderio di <osare> nel cogliere l' opportunità di una intera settimana in rete .

, Post di : anna il Lunedì 24 Gennaio 2005 , 14:15 Mi dispiace che sia stato " lucchettato " il topic " chi <osa> criiticare l' America ?

Morto un topic se ne fa un altro : " Chi <osa> criticare l' America parte II " .

Comunque è stato aperto un nuovo topic " chi <osa> criticare l' America " Ci ritroviamo li ?

Per questo  <oso> chiedervi , personalmente o a gruppi , un contributo diretto che può esprimersi in più forme .

Molti giovani archeologi hanno iniziato a proporre i loro lavori in questa sede e la loro presenza è divenuta sempre più numerosa : anche in questo caso i " Quaderni " sono stati per tutto questo decennio lo specchio di quello che <oserei> definire un nuovo interesse per questi studi , vivificato dall' apporto e dallo stimolo di tanti giovani di grande vivacità intellettuale .

3 maggio 2005 Guatemala : violenza sulle donne e adozioni illegali Sono pesanti i capi d' accusa che pendono sullo Stato del Guatemala , e di cui il Paese dovrà rispondere nell' ambito di due processi presso la Corte interamericana dei diritti umani dell' Organizzazione degli Stati americani ( <OSA> ) : l' aumento di omicidi e violenze contro le donne , e la mancanza di politiche efficaci per frenare le adozioni illegali di minori .

L' avvocato di Ancalaf presenterà appello alla Corte interamericana dei diritti umani presso l'  <OSA> ( Organizzazione degli Stati Americani ) perché " non esistono prove e la sentenza si basa su semplici indizi " .

E proprio perché son pochi , non hanno il coraggio di parlare in questo modo in mezzo ai molti ; quindi dicono in cuor loro ciò che non <osano> dire con la bocca .

Questa folla di uomini è tanto grande che il corpo di Cristo , posto in mezzo ad essi , a malapena <osa> protestare contro ciò che in nessun modo gli è consentito di accettare ; anzi stima gran cosa per sé , se riesce a conservare l' integrità e l' innocenza e a non fare ciò che ormai per abitudine non osa biasimare .

In quella occasione , l' U.I.C. esprimeva l' esigenza di dare al gruppo O.S.I. un organo di prima consultazione , che venne costituito tra i volontari già impegnati in questo progetto , creando , poi , l' attuale Commissione <OSI> , rappresentata da : Francesco Alborghetti , Gaetano Contestabile , Nunziante Esposito , Giuseppe Fornaro e Massimiliano Martines .

Notiamo , ancora , che questo dare spazio alle idee dell' utente prendendole più o meno sul serio , questo permettergli di <osare> delle prese di posizione anche intuitivamente eterodosse concorre a costruire la sua identità intellettuale , magari facendo posto a una serie di valutazioni discutibilissime ma intuitive che vengono poi discusse .

È anche il segnale che il progetto si è realizzato , che valeva la pena di rischiare , che l' uomo ha forze sufficienti per <osare>  l' inosabile .

Come si sa , quella specie di lupi , se anche sono in buon numero , salvo qualche rara eccezione , non <osano> mai attaccare l' uomo .

Avrebbero potuto spegnere il fanale , ma il corriere non l'  <osava> , sapendo che tutti gli animali temono la luce , specialmente se comparisce improvvisamente .

In Francia i telegiornali hanno ripreso più volte lo spettacolo delle periferie urbane degradate dove bande di giovani immigrati si scatenano in atti di vandalismo ( incendiare automobili è uno dei passatempi preferiti ) senza che la polizia <osi> intervenire ; questo dà il senso che le forze dell' ordine sono diventate impotenti , che hanno perso il controllo di interi pezzi del territorio nazionale ; l' angoscia che ne deriva può colpire i ceti e le persone più deboli o impressionabili , a prescindere dal fatto che la violenza sia effettivamente vicina o lontana dal loro vissuto quotidiano .

Spettatore onesto , mentre stai a guardare nei teatri , tu sei pazzo se <osi> imitare l' attore che preferisci .

Già " la Destra " , appunto ; secondo la vulgata corrente nella prima Repubblica , in tempi cioè nei quali nessuno aveva il coraggio di dirsi " di destra " , come pochi hanno il coraggio di dirlo ancora oggi , e la " Destra " è stata l' unica ad avere <osato> di occupare lo spazio della " destra " .

Callisto , infatti , piena di vergogna , non <osò> rivelare l' accaduto ad Artemide , ma quando quest' ultima insieme alle altre della scorta la videro nuda durante un bagno , si accorsero che era stata ingravidata e la dea furiosa la trasformò in Orsa , oppure , secondo un' altra versione , la cacciò dalla scorta per poi essere mutata in Orsa da Era , la gelosa moglie di Zeus .

, è lo spirito , <oso> dire , di San Francesco , di Mazzini , di Matteotti .

Ultimo episodio è stato il comizio di Ried : bersaglio , il presidente della comunità ebraica Ariel Muzicant , che in gennaio aveva <osato> non firmare l' accordo sul risarcimento alle vittime del nazismo raggiunto tra Austria e Stati uniti .

Intanto la l'  <OSA> ( Organizzazione degli Stati americani ) ha riunito in una commissione , il partito di governo Fanmi Lavalas , l' opposizione e rappresentanti della comunità internazionale ( ONU ) per nominare entro la fine settimana un nuovo premier .

Citizen Berlusconi Grazie a un post di Alberto ho saputo che Internazionale ha <osato> fare ciò che nessuna tivù , giornale o rivista italiana aveva ancora osato fare , ovvero distribuire finalmente in Italia il dvd di Citizen Berlusconi .

Malgrado questo non <osai> fargli domande a proposito della ragazza di cui si diceva andasse vantandosi in giro e che non era lì .

" ; " Il regime non può tollerare un tale pericolo " ; " Ciò che un uomo osa osare , io lo  <oso> " .

Eppure a questo Dio <osiamo> dire : " Padre nostro " .

Finora nessuno ha mai <osato> sottoporsi a questo rivoluzionario metodo , ma qualche coraggioso si farà pure avanti , prima o poi ...

Sapevo che non potevo fare di meglio , sentivo che avevo dato il cuore per salvarla , ma mi rimproveravo ugualmente di non aver cercato di <osare>  l' impossibile .

La mia professione è di curare le persone , ma l' incauto che venisse a trovarmi con le intenzioni che dici scoprirebbe che , oltre ad essere molto bravo e quotato nella mia professione , sono anche in grado di rompere le ossa delle mani che avessero l' ardire di <osare> tanto , e senza neanche sudare !

La storia dello Start , la squadra ucraina in cui giocavano calciatori famosi della Dinamo Kiev e del Lokomotiv e che <osò> , durante l' occupazione nazista , sfidare sul campo e battere ripetutamente le squadre delle truppe occupanti , anche quando " la posta in palio era la vita " è forse la dimostrazione più chiara di come lo sport riesca ad assorbire ed esprimere il bisogno di libertà , l' orgoglio e la dignità di fronte a chi tenta di umiliare un intero popolo .

I territori dominati dallo zar sono in fermento , nelle campagne e nelle fabbriche girano giovani che per la prima volta <osano> sfidare l' autorità e incitare la gente ad alzare la testa contro lo sfruttamento .

Questo ha <osato> dire lo svergognato ciclista della domenica vittima di una caduta di troppo .

) Il nostro contributo è stato quello di <osare> pensare l' impensabile e presentare le nostre conclusioni in un libro popolare piuttosto che in qualche gelido trattato accademico ...

Amico intimo di Popper , Soros ha fondato l'  <OSI> nel 1993 per promuovere e sviluppare nel mondo l' idea della società aperta attraverso un insieme di iniziative mirate a trovare approcci alternativi a questioni controverse in materia di riforme sociali , dell' istruzione , della sanità e della giustizia . <Osa>  quello che nessuno ha mai osato prima , supera i limiti del cattivo gusto !

Come giudica l' ultima , <oserei> dire estrema iniziativa del ministro Castelli , che ha chiesto proprio l' altro ieri documentazione al Tribunale di Milano per verificare la fondatezza dell' esposto annunciato da Previti contro i pm Boccassini e Colombo ?

Con quella ruota anteriore lì ci puoi fare quello che vuoi : entri in curva impiccato , con i freni in mano , <osi>  l' impossibile , ma la moto riesci sempre a inserirla , anche quando ti sembra di non starci più .

Senza voler affrettare niente , <osiamo> preparare questo incontro : - Signore , abbi pietà di questo povero peccatore che sono io .

Accanto a loro , liberi nella persona ma privi di diritti politici , si trovavano i perieci , la popolazione cittadina dei paesi di più tarda conquista , cui non si era più <osato> estendere l' ilotia , e la popolazione rustica anch' essa composta di liberi agricoltori .

A Roma è atteso un altro incontro con gli alleati di governo che continuano a fare obbiezioni sul documento della verifica mentre contro una " sua " legge l' opposizione <osa> fare ostruzionismo " per fare del male ad un' azienda del presidente del Consiglio .

Lo dico perchè l' impressione che mi sto facendo , in vista dell' ingresso negli abilitati ( ma poi a cosa mi verrebbe da dire visti gli ultimi eventi ) alla professione , non è affatto incoraggiante , ne tantomeno entusiasmente dal momento che è un continuo di rivendicazioni , richieste di inclusione , lettere di sdegno come a dover " ricordare " chi siamo e cosa facciamo mendicando umiliantemente <oserei> dire quello che dovrebbe invece spettarci di diritto !!!

Ornella Muti ha detto a noi di Dgmag di essersi divertita grazie ad una collezione che ha saputo <osare> per scuotere l' alta moda romana .

Chi può <osare> rispondere a questo ?

Forte dell' illusione di essere unica fonte di conoscenza della verità e sotto il peso della conquista del suo sapere , " la ragione si è curvata su se stessa divenendo giorno dopo giorno incapace di sollevare lo sguardo verso l' alto per <osare> di raggiungere la verità dell' essere " ( n. 5 ) .

Quello che la Destra in fondo non aveva <osato> fare , lo ha fatto la Sinistra . <Osare> in questo mercato significherà investire in almeno un paio di elementi importanti e utilizzabili da subito nella seconda , avvincente , parte del campionato in corso .

Vorria il miser fuggire ; e come cervo ferito , ovunque va , porta la freccia : ha di se stesso e del suo amor vergogna , né l'  <osa> dire , e invan sanarsi agogna .

Siete un esempio vivente di come deve girare il mondo , rappresentate senza saperlo il futuro dell' umanità , siete i francescani della new economy ed invece di essere grati di questo onore <osate> pure lamentarvi .

Infatti : 1 ) Craxi confessa di aver perduto la battaglia che avrebbe dovuto concludersi con la tua sostituzione a Segretario generale del Pci , riconosce che non ci sono dirigenti comunisti all' altezza di rimpiazzarti ; 2 ) Craxi non trova un cane che chieda o sostenga la presidenza socialista , snobbata anche da quell' area laicistico-libertaria-democratica che egli insegue e accarezza , e allora <osa>  l' osabile e provocatoriamente chiede che si sia noi comunisti a fare questa proposta .

Certo l' architetto avrebbe <osato> un po' di più , ma sull' edificio rimane il vincolo della soprintendenza ai beni architettonici del Lazio .

Kahn si distende , con una mano chiude la porta , con l' altra spinge i suoi ad <osare> .

" 25 Risponde : " Ercole , poi ch ' uccisi i mostri ebbe di Libia e del paese ispano , e tutti scòrsi e vinti i lidi vostri , non <osò> di tentar l' alto oceano : segnò le mète , e ' n troppo brevi chiostri l' ardir ristrinse de l' ingegno umano ; ma quei segni sprezzò ch ' egli prescrisse .

Spudoratamente " <oso> " e lo schermo diventa luminoso , luminoso .

Talvolta infatti per il timore non <osi> dire ciò che sai , ciò in cui credi ; tal ' altra simulando dici ciò che non hai nel cuore .

Sì costui lo ricordo Lord Francis Stilton e come se non lo ricordo ; anch' egli <osò> sfidarmi e lo fece per scommessa il fesso , era talmente patito del gioco d' azzardo che si credeva il migliore tanto che scommise con non ricordo chi che avrebbe giocato a dadi con me , col fantasma e che avrebbe vinto , illuso ...

Tra i nuovi talenti Matthew Reilley è il più sfacciato , quello che <osa> di più .

Ovviamente e' lecito , ognuno sviluppa il tema che piu' gli interessa ( lui stesso lo dice ) ma che mi si metta in bocca od in testa l' ideologia dello sviluppo solo perche <oso> dire che lo sviluppo crea ricchezza mi sembra eccessivo .

Se così non fosse non si <oserebbe> a fare l' ingresso in passerella stile " top model " sculettando in maniera esagerata con il debordante culone e le leve inesorabilmente corte da " tap model " e non si oserebbe a presentarsi in sottoveste color malva ostentando le tette appena revisionate .

Per questo  <osavo> dire di non incaponirsi sui meccanismi di potere .

Se per caso tu <osassi> chiamare eretico l' amico dello sposo e negare che egli fosse nell' unità della Chiesa , pretendo che tu metta per iscritto anche questa affermazione .

E questo poeta non <osa> ancora , forse , staccare la cetra dal chiodo , e siede in disparte e crolla il capo glorioso e mormora : Non forse il mio inno , lento e sublime , sarà interrotto da ululati d' odio ?

Ci impegniamo a riconoscere e promuovere la dignità di ogni uomo e di ogni donna ; vogliamo <osare>  l' accoglienza : per questo collaboriamo perché gli immigrati abbiano lavoro e casa , non solo lavoro , ma lavoro e casa , perché possano vivere una vita normale .

) All' improvviso l'  <OSI> venne formalmente sciolto in seguito alle pressioni politiche ed a " fastidiose " notizie dei media che " il suo scopo era di mentire deliberatamente per portare avanti gli interessi americani " .

( Ibid ) Più tardi , in una intervista con la stampa Rumsfeld confermò che , sebbene nominalmente l'  <OSI> non esista più , le " funzioni previste per l' Ufficio vengono svolte " .

Bargle il Mago Tu sei Bargle il mago , meglio conosciuto come Bargle l' infame ( anche se pochi <oserebbero> chiamarti con questo appellativo ) .

È necessario avere coraggio e <osare> ; l' evangelizzazione dei giovani nasce dall' amore ed è un servizio alla verità .

L' unico elemento che puo' far pensare ad una certa apertura verso i rapporti interpersonali e' il colore : piu' sono colorate , piu' il desiderio di <osare> supera quello di conservare , e allora possono diventare anche le scarpe per stupire e per stupirsi !

Ma quello che nessuno <osa> dire , è che tutto il perimetro della base contiene testate nucleari , una potenza terrificante da mettere i brividi .

Si arrivò al 1892 per mandare per la prima volta a processo i responsabili di uno scandalo bancario come quello della Banca romana , ma neppure il tribunale prezzolato che mandò assolti i colpevoli <osò> fare l' apologia di reato che oggi è d' uso comune .

Ebbene in nessuna di quelle occasioni l' opposizione ha <osato> citare conflitti d' interesse , condanne penali passate in giudicato ( in base alle quali SB non potrebbe fare nemmeno un pubblico concorso per bidello o pompiere ...

Ringraziamo Cesare Mazzonis , direttore artistico , <osiamo> dire l' unico vero direttore artistico in Italia che la Scala a suo tempo aveva lasciato stupidamente fuggire , di aver reso possibile quest' avvenimento .

L' idea diffusa che i musei debbano conquistare il mercato è ormai divenuta un imperativo cui pochi <osano> opporsi : questo suggerisce che forse è giunto il momento che ci si avvicini in modo più critico al concetto di imprenditorialità nei musei .

Tutta colpa di " Anima mia " , lo show che <osò> umiliare ( una volta ) lo share di " Paperissima " .

Bisogna invece e coraggiosamente essa <osi> prender l' iniziativa , salvare gli uomini ; l' idealismo italiano è la estrema paradossale forma messa dalla Provvidenza proprio accanto alla Chiesa di Roma , perché essa meglio intenda un male diffuso in ogni parte della terra , una folle omicida superbia umana .

Cercò solo allora una rassicurazione nei volti dei presenti , ma nessuno di loro <osò> alzare lo sguardo su di loro .

- Yoshio – lo chiamò sottovoce , sorpresa lei stessa di aver <osato> chiamare l' Imperatore per nome .

La controffensiva degli speculatori Non <osiamo> credere che questo ex ispettore delle finanze raccomandi la capitolazione senza dare battaglia ai frodatori .

Chi <oserà> a questo punto dare agli zingari del « ladri di galline » , a parte gli stessi zingari , per derisione ?

Se non ci fossi stato , non <oso> pensare a quello che sarebbe successo .

Lo scenario dunque vede in questo momento una società , l' « Arca di Noé » , risultata il primo giugno come miglior offerente per l' acquisto , al prezzo di cinquantamila euro , dell' azienda fallita , e una diversa società , appunto l' « <Osai> » , concessionaria del terreno dove si trova l' azienda nell' ambito di un progetto di riqualificazione approvato dall' ente Mostra d' Oltremare , proprietario della zona .

Amore e ' l cor gentil sono una cosa ( Vita Nova , XX ) - Dante Alighieri Amore e ' l cor gentil sono una cosa , sì come il saggio in suo dittare pone , e così esser l' un sanza l' altro <osa> com' alma razional sanza ragione .

Secondo lo standard <OSI> , che prevede 7 livelli , IP occupa il livello 3 e TCP il livello 4 .

Parafrasando <oserei> dire che l' insegnamento è una sofferenza , o che almeno tale può diventare per l' insegnante che abbia la sfortuna di imbattersi in un alunno sordo all' apprendimento o per lo meno non votato allo studio dei classici .

Lo segue Sarai sua moglie , Lot il suo nipote , con tutte le loro sostanze e nessun sacerdote ; verso la terra di Canaan che si era promesso : non era la sua , ma uguale <osa> fare lo stesso .

Il Carmagnola rispose pregandolo che non volesse spogliar dell' armi un uomo nutrito tra l' armi ; e ben s' accorse , dice il Bigli [ 02 ] , che questo era un consiglio de ' suoi nemici , i quali confidavano di poter tutto <osare> , quando lo avessero ridotto a condizione privata .

Immagine rubata da una superficie riflettente e spesso contornata , che coglie attimi irripetibili , immagini di noi , di noi sempre uguali ma in continuo cambiamento , soprattutto dal di dentro , ignari di quel tempo che lo specchio <osa> catturare ma non riesce mai a fermare .

( 2 Agosto 2004 ) Non capite nulla Mi fanno ridere le persone che <osano> dire che questo film non c' entra un c *** con d & d ...

" Chi ha <osato> fare questo alla mia allieva prediletta la pagherà cara !

particolare Per chi vuole sapere ma non <osa> chiedere , questo test vi rivelerà se siete in grado di fare del buon sesso alternativo !

La rabbia della madre , resa esplosiva dall' essersi trovata di fronte uno che <osava> criticarla , l' ha spinta a chiedere , assecondata dalla figlia , l' intervento delle " forze di coalizione " tranviarie .

Truscott <osa>  l' inosabile e si collega alla macchina anche senza la mediazione del trasmettitore portatile , esponendosi così ad un rischio notevole .

- Come <osi> parlare in questo modo della lama che fu di mio nonno e di mio padre dopo di lui ?

Fermo restando che la maggior parte di questi " amici " non <osano> visitare l' Iraq ( come il presunto ambasciatore giordano ) se non vogliono farsi mozzare il capo .

De Bortoli doveva chiedermi un articolo ma quasi non <osava> temendo che lo strazio e l' orrore ne venissero in me fomentati .

Fui preso da timore e consolazione ; temei vedendo la faccia severa di tutti quei dignitari della chiesa , sui quali io <osava> appena alzare lo sguardo : mi consolai pensando che mi trovavo in mezzo ai miei confratelli , i quali , come me , si erano consacrati a quel Cristo che c' insegnò ad essere buoni e indulgenti , e ad amarci e soccorrerci ...

Contestualmente , l'  <OSI> si occupa della formazione e delle tecnologie di connessione , per facilitare l' accesso ad Internet ai Paesi sfavoriti , veicolo obbligatorio del nuovo progetto .

Pertanto , da buon eretico <oso> sfidare l' ira nazional-popolare , procedendo controcorrente e provando , se possibile , ad esprimere un punto di vista nettamente discorde rispetto al clima di conformismo neoguelfo e filoclericale che si è diffuso negli ultimi giorni a livello mediatico .

Per esempio il cesso : ci sono individui rudi che lo puliscono solo nelle feste comandate , persone dolci e delicate che lo lavano e lo profumano e poi ci sono di questi individui , che scientemente accettano di passare parte del proprio tempo seduti su un cesso con l' assa rosa : Non faccio commenti , ognuno ha i suoi peccati , ma la domanda è spontanea : ma chi sarà mai quest' individuo , questo essere che <osa> tanto pur nella sua eterosessualità MOLTO conclamata ?

Riguardo al Berluska , ti dò lo stesso consiglio che ho dato a lontana : prova a leggere le domande che ho postato sul token " Chi <osa> criticare l' America " per Luther King , e prova a dire se : - sono tutte balle , - dicono il vero .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ <Oso> forse turbare l' universo ?

Sapevo che così qualcosa non quadrava , quindi ringrazio entrambi per avermi aiutata a puntualizzare gli errori , farò il possibile _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ <Oso> forse turbare l' universo ?

Ho pensato che dal titolo e dal fatto che quella fosse la città dei Misteri , abitata da maghi e streghe si capisse cosa il mio personaggio ci fosse andato a fare e quale fosse lo scopo della sua prova ma indubbiamente risulta un po' ermetico Comunque ho apprezzato molto i tuoi consigli , farò meglio la prossima volta _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ <Oso> forse turbare l' universo ?

Nel marzo del 1915 un grosso esponente della gendarmeria - tale Dzunkovskij - <oserà> informare lo Zar che Rasputin si vantava in pubblico di poter manipolare a suo piacimento l' Imperatrice .

 <Oserei> dire , forse , perchè è tutto vero !

quando il bianco vorrà fare lo stesso e <oserà> utilizzare come voi queste foglie , gli succederà tutto il contrario : il suo succo che per voi è forza e vita , per i vostri padroni sarà vizio ripugnante e degeneratore , e mentre per voi indios sarà un alimento quasi spirituale a loro causerà stupidità e pazzia » .

Kahn si distende , con una mano chiude la porta , con l' altra spinge i suoi ad <osare> .

S' essa saprà dare la sua impronta a quel sogno di fratellanza umana che é ancora il più grande e il più bello dei sogni che possano illuminare il cuore degli uomini , e di cui domani gli uomini stanchi di guerra sentiranno ancora l' accorato bisogno che sempre sentirono , la Chiesa sarà la trionfatrice al domani ; ma se non <oserà> , allorché l' ardire é la virtù dell' ora , se lascerà che altre ideologie ed altre dottrine tengano a battesimo la immancabile rinascita dell' amore , essa sarà la grande sconfitta del secolo " ( La Nuova Politica Liberale , n. 2 , A. C. Jemolo : Un anno di Pontificato ) .

Quindi , siccome l' Ulivo ha <osato> disobbedirgli e scegliere di testa sua , il capo dell' opposizione ha deciso di vendicarsi inviando ai « faccia a faccia » con Rutelli il suo portavoce Elio Vito .

Quindi , con solerzia , ciascuno esamini se stesso perché non <osi> prendere l' incarico dell' ufficio sacerdotale se ancora regna in lui , in modo riprovevole , il vizio e affinché chi è sfigurato dal suo vizio non desideri diventare intercessore delle colpe di altri .

» , commenta Maroni spiegando che il Carroccio non difende Fazio ma « chi ha <osato> sfidare l' establishment , proponendo un gruppo bancario padano e dando fastidio ai " sancta sanctorum " della finanza italiana , come Rcs e il Corriere della Sera » , a differenza della Margherita che « vuole far fuori Fazio per sostituirlo con personaggi sicuramente meno indipendenti di lui » .

Non <osavo> dirlo , questo si !

Non <osate> scrivere tutto quello dico , però .

Ma poiché non v' era da temere che qualcuno ritenesse inferiore la luce generatrice ( nessun eretico ha mai <osato> affermare questo né è da credere che qualcuno oserà farlo ) , la Scrittura previene l' idea che la luce emanata sia più oscura della luce generatrice ; ha eliminato tale congettura dicendo : è lo splendore di essa , cioè della luce eterna , e così dimostra la sua uguaglianza .

Ma <oserei> anche contestare l' inflazionata freebird : perchè allora non call me the breeze ...

Sono stato a lungo esitante e ho spesso rimandato ciò che ora <oso> fare .

II govemo di Ebert non <osò> socializzare l' industria nè frazionare le vaste proprietà dell' Est .

Quelli che di fronte a questo scenario <osano> ancora invocare il buon senso meritano solo la commiserazione di tutti gli uomini di buona volontà .

" Nel carattere narcisistico della reazione di un gruppo nazionale , politico o religioso risiede la radice di ogni fanatismo " ( Fromm - Grandezza e limiti del pensiero di Freud - Mondadori - pag. 78 - 79 ) " Aver fede significa <osare> , pensare l' impensabile , ma agire entro i limiti di quel che è realisticamente possibile ; è la speranza paradossale che venga il Messia , ogni giorno , senza perdersi d' animo se non viene all' ora giusta " ( Fromm - Anatomia della distruttività umana - Mondadori - pag. 547 ) " La peggiore di tutte le passioni umane , l' impulso a servirsi di un proprio simile per fini egoistici , in nome della propria superiorità , ben poco si differenzia da una forma raffinata di cannibalismo " ( Fromm - L' Amore per la vita -

Armeno lui lo spiega ' <osa> vole ; Ma ' r gristianaccio !

I pochi nomi che vi ho citato sono il simbolo di tutte le donne tibetane , sia laiche che monache , detenute e torturate semplicemente per aver espresso una opinione o per aver <osato> cantare l' indipendenza del Tibet , o ancora per non aver obbedito al comando di alzarsi in piedi impartito da qualche cinese .

4 - Viste tutte queste limitazioni <oserei> dire che lo spin trolling è praticamente inutile .

4 - Viste tutte queste limitazioni <oserei> dire che lo spin trolling è praticamente inutile .

La P 2 , infatti , era congeniale a questo sistema , era parte di esso , <oserei> dire che questo sistema è tutto P 2 !

= Messaggio iniziato da : Skarm il Mercoledì 02 Febbraio 2005 , 09:55 Titolo : Chi <osa> contestare l' America : Nasce Legittima Difesa Post di : Skarm il Mercoledì 02 Febbraio 2005 , 09:55 Salve , Mi è capitato per caso di passare di qui e di buttare un occhio nel thread " Chi osa contestare l' America ?

= Messaggio iniziato da : Skarm il Mercoledì 02 Febbraio 2005 , 09:55 Titolo : Chi osa contestare l' America : Nasce Legittima Difesa Post di : Skarm il Mercoledì 02 Febbraio 2005 , 09:55 Salve , Mi è capitato per caso di passare di qui e di buttare un occhio nel thread " Chi <osa> contestare l' America ?

Skarm Legittima Difesa - Documenti ( http://www.politicaonline.net/forum/showthread.php?s=&threadid = 145249 ) Titolo : Re : Chi <osa> contestare l' America : Nasce Legittima Difesa Post di : Udàrnik il Venerdì 03 Giugno 2005 , 08:01 A me non sono mai piaciuti i movimenti anti qualcosa o qualcuno .

Titolo : Re : Chi <osa> contestare l' America : Nasce Legittima Difesa Post di : lontana il Sabato 04 Giugno 2005 , 06:24 Skarm , vatti a fare un giro in America , prima di correre a cercare proseliti per la tua campagna .

" Titolo : Re : Chi <osa> contestare l' America : Nasce Legittima Difesa Post di : anna il Sabato 04 Giugno 2005 , 07:37 Vi piacciono gli americani ?

Titolo : Re : Chi <osa> contestare l' America : Nasce Legittima Difesa Post di : venezia il Sabato 04 Giugno 2005 , 08:56 Anna , per piacere .

Titolo : Re : Chi <osa> contestare l' America : Nasce Legittima Difesa Post di : anna il Domenica 05 Giugno 2005 , 08:40 Gianni , ti dirò una cosa che mi attirerà ancor di più le antipatie , ma il sentimento che provo per gli americani si è attualmente esteso , non ai trevisani che non conosco , ma ai lombardi .

Titolo : Re : Chi <osa> contestare l' America : Nasce Legittima Difesa Post di : mik 1981 il Domenica 05 Giugno 2005 , 15:29 Ammazza ti stanno proprio addosso i Lumbard !

Manco la " e " stretta gli perdoni !!!!! Titolo : Re : Chi <osa> contestare l' America : Nasce Legittima Difesa Post di : venezia il Domenica 05 Giugno 2005 , 15:53 Vabbè Anna , ma mica tutti i lumbard c' hanno quella roba schifosa agli angoli della bocca .

Titolo : Re : Chi <osa> contestare l' America : Nasce Legittima Difesa Post di : Udàrnik il Domenica 05 Giugno 2005 , 18:14 [ quote author = anna link = board = 2 ; threadid = 1354 ; start = 0 # 21664 date = 1117953617 ] Gianni , ti dirò una cosa che mi attirerà ancor di più le antipatie , ma il sentimento che provo per gli americani si è attualmente esteso , non ai trevisani che non conosco , ma ai lombardi .

Titolo : Re : Chi <osa> contestare l' America : Nasce Legittima Difesa Post di : anna il Lunedì 06 Giugno 2005 , 07:26 Il sentimento che io provo per americani e lombardi è ampiamente giustificato dai motivi che ho elencato , perchè , guardare con sufficienza gli altri , quando si ha la faccia , la cultura e la tracotanza di Bossi e Maroni , mi pare il massimo .

Titolo : Re : Chi <osa> contestare l' America : Nasce Legittima Difesa Post di : Udàrnik il Lunedì 06 Giugno 2005 , 07:45 [ quote author = anna link = board = 2 ; threadid = 1354 ; start = 0 # 21703 date = 1118035575 ] Il sentimento che io provo per americani e lombardi è ampiamente giustificato dai motivi che ho elencato , perchè guardare con sufficienza gli altri , quando si ha la faccia , la cultura e la tracotanza di Bossi e Maroni , mi pare il massimo .

Titolo : Re : Chi <osa> contestare l' America : Nasce Legittima Difesa Post di : venezia il Lunedì 06 Giugno 2005 , 22:49 Cioè Udarnik , io venessiano , dovrei invitare una trevisana ?

Spesso leggeva il giornale per tutta l' ora , sollevando lo sguardo di tanto in tanto per vedere se qualcuno <osava> sollevare lo sguardo dal foglio .

" Una parte di questi nobili rampolli , se si allontanano un po' di più da Roma , per visitare le proprietà o per andare a caccia senza , ovviamente , por mano alle armi o sfiorare una preda , pensano che hanno eguagliato i viaggi di Alessandro Magno o di Cesare ; oppure , se vanno su una feluca variopinta dal lago d' Averno a Pozzuoli , credono di esser partiti alla ricerca del vello d' oro , soprattutto se hanno <osato> far ciò col tempo grigio e piovoso .

Compito arduo che lo studioso <osa> affrontare anche perché munito di una biografia di tutto rispetto : ex docente di geografia umana nell' Università del Wisconsin , oggi professor emeritus , un' esistenza iniziata in Cina ma vissuta per successive peregrinazioni tra l' Australia , le Filippine , l' Inghilterra fino all' approdo finale negli Stati uniti , a Berkeley , nel 1951 , all' età di vent' anni .

– Gwin <osò> alzare lo sguardo per verificare che l' armaiolo fosse ancora al suo posto .

Con quell' avantreno ci fai quello che vuoi , rassicurante come pochi , ti fa sentire la gomma che morde l' asfalto e ti ritrovi ad <osare> quasi l' impossibile , entrando pinzato e sfruttando la staccata fino all' ultimo metro .

Ho passato lo scorso inverno con un k-way , e quest' anno ho <osato>  l' eleganza di una giacca di pile , che però a occhio non si accompagna benissimo con il frac .

Naturalmente questo episodio non fece che rafforzare i legami di Cuba con l' Unione Sovietica , tanto da giustificare lo slogan di Fidel Castro : " Cuba no està sola " ; e da allora fu un crescendo di tensione , con il governo castrista che accentuava sempre più le sue posizioni violentemente antiamericane , con l' isolamento economico dell' isola decretato dagli Stati Uniti , con la già ricordata espulsione di Cuba dall' <OSA> , con l' inizio degli aiuti militari sovietici , con le dichiarazioni di Kruscev , che aveva facile gioco nel porsi a paladino dei diritti degli stati sovrani ( l' invasione dell' Ungheria era un ricordo ormai lontano ...

Per un secondo Josef teme che sia il capo divisione , ma poi <osa> alzare lo sguardo ed il suo volto recupera un po' di colore .

Stesso destino per l' Alavés che <osando> di più avrebbe potuto raddrizzare il 2 - 1 finale con il Las Palmas .

Talora , da parte dell' autorità superiore , si manda un messo a portare via qualcuno dalla chiesa ; l' incaricato non <osa> procedere contro la legge di Dio e , per non morire di spada a sua volta , resta là dove era stato inviato a trarne fuori l' altro .

Ma qualcuno forse <oserà> dire anche questo : tale sentenza non riguarda i bambini ed essi possono avere in sé la vita anche senza la partecipazione di questo corpo e sangue , perché il Signore non ha detto : " Chi non mangerà " , come ha detto del battesimo : Chi non sarà rinato , ma ha detto : Se non mangerete , quasi per rivolgersi a coloro che potevano udire e capire , come certamente non possono i bambini .

Albert Camus " Non <oso> profanare questo testo superbo con sottolineature scolastiche e lascio al lettore il piacere di scoprirne tutte le bellezze : consonanze , allitterazioni , movimenti , disegno .

Livello Trasporto ( Indice ) I protocoli ISO / <OSI> prevedono per questo livello 5 varianti , da TP 0 a TP 4 . <Oso> prendere questo come segno che sei pronta ad agire con maturità ?

E il Papa può bacchettare la Rota Romana quanto gli pare : l' uomo ( specie se famoso ) <osa> separare ciò che Dio ha unito .

Il Letizia aveva tra l' altre cose <osato> chiedergli che la rappresentanza cittadina di Palermo facesse un atto di sottomissione al suo Re .

Rapidamente questa stessa paura si è trasformata in un' ira nazionalista alimentata anch' essa dall' esecutivo e diretta contro tutti coloro che , all' interno come all' estero , <osavano> contraddire lo stato .

Secondo lo standard <OSI> , che prevede 7 livelli , IP occupa il livello 3 e TCP il livello 4 .

Non <osiamo> pensare a cio' che sarebbe successo se invece avessero misurato la Lombardia .

La neonata aggregazione sara' presente in 6 delle 12 province lombarde , non essendo riuscita a raccogliere le firme nelle rimanenti , e si presentera' sicura di avere un vasto consenso , in particolare a Milano , citta' dove un tempo i partiti laici godevano di consensi a due cifre , con lo slogan <OSA> LA LIBERTA' .

Ha <osato> dire proprio questo qui ?

e non ho mai <osato> presentarmi in questo stato ai parenti dichiarando chi ero .

Ne ho appena fatto uno madornale , proprio ieri ho <osato>  l' inosabile !

VIII La retroguardia era appena uscita dalle fortificazioni , che i Galli si spronano a vicenda a non lasciarsi sfuggire dalle mani la preda sperata : sarebbe stato troppo lungo , con i Romani atterriti , aspettare i rinforzi dei Germani ; per la loro dignità era inammissibile , numerosi com' erano , non <osare>  l' attacco a un reparto nemico così esiguo e , oltretutto , in fuga e carico di bagagli .

Chi <oserebbe> accusarti per l' eliminazione di genti da te create ?

Egli punirà severamente chiunque <osa> invadere questo sacro terreno : " Chi sparge il sangue dell' uomo , dall' uomo il suo sangue sarà sparso " ( Genesi 9 , 6 ) .

" Israele " , osserva Dani Rubinstein , uno dei massimi esperti di Autorità Palestinese del quotidiano israeliano Ha ' aretz , " può fare ora quello che non <osava> fare prima " .

Come aveva <osato> farmi questo ?

L.King. « Ultima modifica : Sabato 11 Dicembre 2004 , 01:32 by Luther King » Segnala al moderatore Loggato Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Paolo Faccani Moderatore Veterano del forum Offline Post : 1111 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato Fight the true enemy fata cattiva Utente Emerito Offline Post : 698 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Scusate la lunghezza e buon lunedì a tutti by fata cattiva « Ultima modifica : Lunedì 06 Dicembre 2004 , 09:26 by fata cattiva » Segnala al moderatore Loggato Strizzy Utente Esperto Offline Post : 341 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Martì Utente Junior Offline Post : 109 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato J.M. seneca ch Nuovo Utente Offline Post : 10 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato Franziska Utente Emerito Offline Post : 576 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato J ' ai eu longtemps un visage inutile , Mais maintenant J ' ai un visage pour être aimé J ' ai un visage pour être heureux Paul Eluard anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Martì Utente Junior Offline Post : 109 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato J.M. capitan bellodi Nuovo Utente Offline Post : 32 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato gnicche - Marco Laurenti Utente Emerito Offline Post : 898 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

fata cattiva Utente Emerito Offline Post : 698 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Un politogo di spicco , Eduardo Pizarro Leongomez , docente alla prestigiosa Universidad Nacional , in un libro appena usci to , " Una democracia asediada " , <osa> avanzare l' ipotesi che la guerra colombiana sia arrivata a una sorta di punto di non ritorno E , in effetti , lo Stato , per mantenere un apparato militare costosissimo , sta praticando drastici tagli alle spese sociali , creando un malcontento crescente ; dall' altro la guerriglia si logora in una lotta che ormai ha ben poco di ideologico .

Nel mentre sul continente si ama spiare i segni della sperata o temuta disintegrazione , in Inghilterra si preferisce insistere sul fatto che nel 1914 nessuno avrebbe <osato> profetizzare che l' Impero sarebbe riuscito a mantenersi uno e ad espandersi , nonchè a inviar tanti aiuti all' isola madre .

In un turbinio d' inventiva Balzac trasporta i lettori in intrighi che sarebbero assurdi se non fossero magistralmente raccontati , in dialoghi surreali e divertentissimi , in un' atmosfera esagerata che solo un grande narratore può <osare> .

Immersa in questo mondo di peccato , <osa> affermare l' identità paradossale di questa stessa Chiesa col suo Signore .

Non basta che stesse a distanza : non <osava> neppure alzare lo sguardo al cielo .

Per poter essere guardato da Dio , non <osava> alzare lo sguardo .

Non <osava> volgere lo sguardo in alto : l' opprimeva il rimorso , lo sollevava la speranza .

Sollevava lo sguardo a tratti ognuno , mirando l' invisibile presenza dalle candide vesti che accompagnava i loro passi , sovrastandoli gravida di promesse , ed a tratti abbassava lo sguardo per conservarne l' eterea immagine , non <osando> chiedere l' ora e il minuto della Venuta per timore che questa , pur annunciata e promessa , si vanificasse .

Alcune volte sogno davvero , sogni senza tempo , disperati , fannulloni , e si confondono i cieli , immensi spazi , di diversi mondi , e non <oso> alzare lo sguardo , perché vedo sempre ali senza corpi d' uccello .

Chi <oserebbe> fare questo genere di proposte oscene , intervenendo in relazione a così complesse discipline tecnico-scientifiche , e a strutture tecnologiche controllate così avvolgenti , senza subire una adeguata segregazione ?

Anche i miei creatori lo dissero : <osarono> dire che ero un fallimento !

Non <osate> scrivere tutto quello dico , però .

E quand' anche ignorassi quali siano i primi elementi delle cose , questo tuttavia <oserei> affermare in base agli stessi fenomeni del cielo e comprovare in forza di molte altre cose : che la natura del mondo non è stata per nulla disposta dal volere divino per noi : di così grande difetto essa è dotata .

Usando lanostra coscienza con costanza giornaliera per guardare e punire chi <oserà> usare ciò di cui è capace per scopi diversi da quelli a cui sono stati predisposti .

E. - E chi <oserebbe> dire che l' apprendimento è un male ?

Dopo un periodo di rodaggio durante il quale venivano intraprese alcune iniziative concrete tra le quali una relazione sulla situazione di accessibilità dei siti di pubblica utilità , l' Unione Italiana dei Ciechi decise di dare una struttura più organica ed istituzionale per meglio affrontare la problematica , costituendo così l' attuale Commissione <OSI> , rappresentata da : Francesco Alborghetti , Gaetano Contestabile , Nunziante Esposito , Giuseppe Fornaro e Massimiliano Martines .

Ed infine , ma non l' ultimo , sicuramente è l' aspetto economico , ma questo , <oserei> dire , è comune a tutti .

Molti hanno fatto film più riusciti in assoluto sui fumetti , più emozionanti e divertenti , ma nessuno ha mai pensato a mettere cinema e fumetto sullo stesso piano , come ha <osato>  questo magnifico autore .

Osa la fede in Colui che per te ha consegnato se stesso alla morte , <osa>  l' amore di Colui il cui amore ha varcato i confini dell' odio , includendo il nemico .

E nessuno <osa> fare questo passo .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ <Oso> forse turbare l' universo ?

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ <Oso> forse turbare l' universo ?

In data 2005 - 07 - 05 16:58 , Robi _ 67 scrive : No , dai , dillo , nessuna ragazza perbene andrebbe ad un raduno cui partecipa Simplex , non <oso> neppure immaginare l' indegno spettacolo di lui che sbrana vitellini vivi mentre cercano di scappare ...

Data : Giovedí , 21 Luglio 2005 18:44 <Osate> paragonare l' impreza alla Crosswagon ma sei matto ?? che dove la cross si pianta l' impreza se solo avesse un po' di cm da terra in più va su con un filo di gas ...

Ma <oso> immaginare che l' accorciamento del tempo del vincolo contrattuale rappresenta un meccanismo utile per creare un clima di competitività che finora è stato scritto in migliaia di pagine a commento di questo o di quel contratto collettivo nazionale di lavoro riguardante la dirigenza .

Se i pelagiani <osassero> sostenere ciò , non si affaticherebbero più a negare il peccato originale e a cercare quindi per i bambini un luogo di non so quale felicità al di fuori del regno di Dio , specialmente quando noi dimostriamo che i bambini non possono avere la vita eterna perché non hanno mangiato la carne e non hanno bevuto il sangue di Cristo 104 .

Ma questo nessun cristiano <oserà> dirlo .

[ 17 ] Le Regioni , per parte loro , hanno dimostrato una certa " timidezza " istituzionale in quanto tutte hanno scrupolosamente osservato l' art. 6 della l. 62/53 , trasmettendo quindi gli Statuti al Presidente del Consiglio dei Ministri senza <osare>  l' esercizio di quel potere di iniziativa legislativa statale costituzionalmente riconosciuto .

Non si può peraltro concludere sull' argomento senza ricordare che « l' abrogato art. 7 della legge n. 62 del 1953 ha ricevuto , in fatto , puntuale applicazione » [ 52 ] in quanto , dimostrando anche in quest' occasione un' " imprevedibile timidezza " [ 53 ] istituzionale , nessun Presidente di Giunta regionale ha <osato> promulgare lo Statuto della propria Regione che , in alcuni casi , non è stato neppure pubblicato sul Bollettino Ufficiale della Regione .

" La soluzione della crisi non può che essere - continua la Sereni - quella negoziata ( attraverso il coinvolgimento della comunità internazionale , l'  <OSA> ed il « Gruppo dei paesi amici » ) ed il ricorso alle urne , con il referendum richiesto esplicitamente con le firme di oltre 4 milioni di cittadini venezuelani " .

Nel trevigiano [ 39 ] un tale Angelo Tempesta <osa> gridare Evviva l' Austria !

Esattamente come coloro che — invece di elaborare efficaci antidoti contro la corruzione e i perversi rapporti fra mafia e politica — si scagliano contro i magistrati che hanno osato e <osano> rivelare l' infezione .

E' per questo motivo che ho <osato> dire ciò che ho detto , come l' ho detto !

" In una societa' in cui il 95 % della gente e' analfabeta e mantenuta nell' oscurantismo da chi governa , la legge borghese , sfidando ogni logica , <osa> dire che l' ignoranza della legge non e' ammessa " .

Forse quelli prima di lui , T " en t' ai , Shakyamuni non avevano <osato> dire quello che ha rivelato Nichiren perchè era incomprensibile e inconciliabile dal punto di vista della dottrina buddhista ?

Hire Shops Noloservice - Via Sofia 27 Hobby & Decor - Via Pelizza da Volpedo 16 Probabilmente sapete che cos' è lo stencil , forse anche il découpage , ma se non avete mai <osato> affrontare lo scrap booking o toccato con mano la quilling paper , ecco il posto giusto per imparare .

Tra i nuovi talenti Matthew Reilley è il più sfacciato , quello che <osa> di più .

Insegnaci a restare dentro la storia , sapendo ; dentro la realtà , <osando> ; dentro l' umanità , abbracciando questo mondo , che profuma da sempre del Verbo .

Piu' che questo , <oserei> dire , sotto le spoglie di una elegante rappresentazione teatrale , viene presentato l' argomento dell' umanita' e dell' accettazione che ogni uomo deve avere nei confronti dei propri simili , al di la' delle differenze di cultura e di religione che contraddistinguo le tradizioni e le scelte proprie di ogni persona .

Il fascismo , divenuto regime , dovette creare il Tribunale speciale perché non era riuscito a domare tutti i giudici e non aveva <osato> fracassare istituzionalmente l' autonomia della magistratura , come ha messo in evidenza l' ex Presidente Scalfaro .

La Cei inoltre è già impegnata , in accordo con il Ministero , per lo studio degli <Osa> mancanti , cioè quelli delle scuole secondarie superiori .

Io le ho scaricate ma non ho mai <osato> postarle su questo sito .

Quella stronzona slavata della Milena ha <osato> contraddirmi per l' ultima volta .

Da qui dunque l' idea di un itinerario che si contrapponga a quello classico dei capolavori di Bruegel , Rembrandt e Caravaggio , che nessuna guida <oserebbe> omettere : quello che segue è un viaggio alla scoperta di alcuni musei singolari , sommersi , sconosciuti e anomali .

Il mito dice che muore l' uomo che <osa> tanto .

Aveva odiata quella nonna così diversa da quelle delle fiabe , quella nonna cui la madre lo lasciava in custodia mentre andava al lavoro , la mamma che non <osava> alzare lo sguardo , ogni qualvolta le era rammentato il suo " errore " , ed era lui , Matteo l' errore .

non piacque a Dernon , che d' altra parte pur brontolando tra se e se , non <osò> andare contro l' ordine del padre .

Nessuno dei veri bastardi che hanno <osato> chiamare questo lager Rifugio amici a 4 zampe » .

E così Garufi lotta col suo personale angelo , <osando>  questo " sguardo verso l' alto " quasi mistico , ma sempre temendo una dismisura , il superamento di un limite inviolabile .

forse quando avevamo la lira era diverso , con l' euro <oserei> dire che è più cara l' italia ...

Ma in realtà questo non <osò> affermarlo neppure Pelagio , quando in Oriente , cioè nella provincia della Palestina dove si trova la città di Gerusalemme , fu ascoltato in persona dai vescovi .

In effetti i pelagiani hanno <osato> dire anche questo : che la grazia sarebbe la natura , nella quale siamo stati creati in possesso di una mente razionale , che ci mette in grado di capire , fatti ad immagine di Dio , per dominare sui pesci del mare , gli uccelli del cielo e tutte le bestie che strisciano sulla terra .

ha <osato> far questo ...

E non <oso> pensare quello che sta dicendo Alessia Merz di me : ho insistito tanto per convincerla ad andare sull' Isola .

Trovandomi in mezzo a tutte quelle facce scure e accigliate solo per dover tornare a casa o correre ad accaparrarsi un contesissimo posto in autobus , non ho <osato> immaginare l' espressione e gli sbuffi di quegli altri sedicimila che , invece , avevano avuto la sfortuna di salire sulla Freccia del Sud ( e su tutti gli altri treni coinvolti ) il giorno prima , per ritrovarsi bloccati a metà strada per ore e ore con la magra consolazione dei soccorsi della Protezione Civile .

" Nemmeno Berlusconi - ha scandito Pannella all' ora di pranzo , con riferimento a Coscioni - ha <osato> chiederci questo " .

In scena un triangolo amoroso ed un tentativo di conquista che passa attraverso il racconto della prima esperienza omosessuale tratto da " Therese e Isabelle " di Violette Leduc , la scrittrice francese che per prima <osò> sfidare l' ipocrisia e il perbenismo della società letteraria parigina degli anni '60 .

 <oserei> dire irrealistico trovarlo .

La posizione del problema , in Nietzsche , è quanto mai chiara e intensa : " Ammettere la non verità come condizione della vita : ciò indubbiamente significa metterci pericolosamente in contrasto con i consueti sentimenti di valore : e una filosofia che <osa>  questo si pone , già soltanto per ciò , al di là del bene e del male " 33 .

particolare Per chi vuole sapere ma non <osa> chiedere , questo test vi rivelerà se siete in grado di fare del buon sesso alternativo !

Sulla sponda laica , l' ecologo Thomas Berry afferma : " L' ultimo rischio che la terra <osa> affrontare è questo : affidare il proprio destino alla decisione umana , concedere alla comunità umana il potere di decisione sulla vita o la morte dei suoi sistemi vitali fondamentali " ( vedi L. Boff in citato articolo ) .

Ciascun refusenik racconta la propria storia , esponendo le ragioni che lo hanno portato a rompere i ranghi e a disobbedire agli ordini , rischiando azioni disciplinari , il carcere , e talvolta affrontando l' ostracismo della famiglia per aver <osato> sfidare l' etica militare nazionale .

Da allora solo qualche vecchio aveva <osato> puntare verso l' astronave .

Come <osate> far questo ?

All' improvviso accadde qualcosa che <oserei> chiamare l' imprevisto o meglio l' ancora sconosciuto , almeno per me , il non conosciuto che mi permise di conoscere .

un noir buttato tutto sul ridere uno dei poki film del genere e <oserei> dire l' uniko veramente guardabile Laura , 24 anni , Padova .

Domandandoci quanto a lungo il regista romano potrà andare avanti così senza prendere una posizione definita che lo costringa a liberarsi dall' incubo della sua stessa storia , ci auguriamo che la voglia e la forza di <osare>  lo prendano per potere sfruttare quel talento immenso che l' attore ha dentro di sé .

Chi di noi avrebbe <osato> pensare questo , se egli stesso non lo avesse confessato senza vergogna ?

Ma fin ' ora nessuno hai mai <osato> innescare questo circolo virtuoso per non toccare la auto ...

Per questo  <oso> chiedervi , personalmente o a gruppi , un contributo diretto che può esprimersi in più forme .

L' ultima cosa , ma non in ordine d' importanza , che vorrei dire è che l' umanesimo costituisce l' unica – <oserei> dire anche la massima – forma di resistenza contro le pratiche inumane e le ingiustizie che deturpano la storia dell' umanità .

Se Travolta , bianco di capelli , zoppicante e ingrassato , è quello che <osa> di più , tentando un' ulteriore resurrezione , Scarlett Johansson , lanciata da Lost in Translation , affina la sua ingenuità in trasferta amorosa , con un sottile match generazionale in cui si inserisce perfetto Gabriel Macht , terzo anello mancante , ma vero ago della bilancia affettivo .

Quando Lidia udì il racconto , dapprima non le credette : - Vecchia megera - la insultò - come <osi> dire ciò della persona che ho cresciuto come fosse mia figlia ?

Però in quello in cui qualcuno <osa> vantarsi , lo dico da stolto , oso vantarmi anch' io .

" Lord Malfoy era furente " Come hai <osato> rispondermi in questo modo ...

Giudici della Corte Suprema un tempo inflessibili come la signora Sandra Day O ' Connor , senatori importanti come il democratico Pat Leahy ( di origine italiana , incidentalmente ) , governatori di vari Stati <osano> fare quello che fino ieri li avrebbe condannati alla morte politica , contestano il patibolo .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ <Oso> forse turbare l' universo ?

20:02 Messaggi : 374 Località : Corte dei Miracoli Inviato : Lun 11 Lug 2005 23:02 pm Oggetto : Non lo metto in dubbio , ma Spielberg è vivo e vegeto , ha una certa esperienzaq in fatto di alieni e , cosa più importante , nessun regista si è mai fatto troppi scrupoli nel rimaneggiare un pò una storia E comunque io ho detto semplicemente le mie impressioni , mi interessa molto sentire quelle degli altri , specialmente se differiscono dalla mia _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ <Oso> forse turbare l' universo ?

Uso questa parola con qualche trepidazione : so quanto essa sia impegnativa , tuttavia in un momento così importante <oso> ricorrere a questo termine , per dire quanto ci sia di grande nel nostro ideale ; e quanto crediamo che il Signore si accompagni a noi in questo appuntamento cruciale della nostra vita associativa .

A questo punto <oso> pensare che vi sia stato un enorme fraintendimento tra i due uffici che devo necessariamente accertare .

Il serbatoio maggiorato alla fine dà un miglior appoggio per il braccio esterno , e questo è un bene , la moto è rapida , precisa con un avantreno che dà tanta sicurezza e quasi ti invita ad entrare in curva ancora con il freno in mano , ad <osare> .

Ma l' uomo normale , che non riflette su se stesso la sua compassione , è incapace di osservare , di vivere e di sentire ciò che il suo cocente desiderio di divinità gli esprime nella sua parte inconscia , che lo spaventa , in quanto non si esprime chiaramente questo sentire , per cui l' uomo <osa> solo entrare nel contrasto di se stesso , per sperimentare così la sua valenza di conformatore e di inespresso sostenitore dei suoi dubbi e desideri .

Però in quello in cui qualcuno <osa> vantarsi , lo dico da stolto , oso vantarmi anch' io .

Stupefatto alla vista della sua straordinaria luminosità l' artista non <osava> alzar gli occhi verso i raggi dorati emanati dal sole dei suoi ; con labbra incerte e tremanti balbettò quelle parole del grande Virgilio già usate dal poeta Fran-cesco : " Come posso chiamarti , disse , o vergine ?

Sul cognome , Gramellini <osa>  l' impossibile .

Vorria il miser fuggire ; e come cervo ferito , ovunque va , porta la freccia : ha di se stesso e del suo amor vergogna , né l'  <osa> dire , e invan sanarsi agogna .

Nessuno ha ancora <osato> impedire che l' impiego deviato della sovranità statale serva da fondamento lecito all' aggiramento di una legge mondiale che , appunto , non esiste , e dal cui avvento ci si protegge accuratamente .

Lucia ( non <osando> ) Ma l' è quèlla cont i cifer dei Mazzacurati !

Chi <oserebbe> accusarti per l' eliminazione di genti da te create ?

Chiunque <osava> ribellarsi a questo feroce ordine di potere finiva ucciso .

Se <osassi> mettere in questo momento la spazzola nei miei capelli , non la ritrovo piu' !

Ma intanto si può registrare con soddisfazione questo secondo posto nel girone di Eurolega sul quale , l' altra sera , c' era incredulità perfino nella sala stampa del Bpa Palas , tanto poco si <osava> guardare verso l' alto della classifica del gruppo B prima della convincente ( per una volta ) prestazione contro i baltici .

Per quanto riguarda le misure di incentivo alla programmazione di film di particolare interesse culturale di produzione europea , fa presente che tale misura considera la realtà delle dinamiche di mercato ma , allo stesso tempo , cerca di incentivare gli esercenti ad <osare>  ciò che , a causa della pressione delle grandi catene distributive , delle condizioni geografiche o della limitatezza degli schermi , viene spesso disatteso , non sempre in considerazione di soli ragioni economiche .

Ma , il 15 maggio 2003 , <osa> proporre l' ultimo libro di Philippe Pignarre , ex dirigente dell' industria farmaceutica , che analizza la « crisi » a suo giudizio attraversata dalle case farmaceutiche : diminuendo le possibilità di individuare importanti novità terapeutiche , è a rischio , in prospettiva , la redditività finanziaria - finora eccezionale - del settore .

Terra di alieni e alienati di Stefano Coccia Quanta tenerezza , quando sadismo , quanta ironia , quanto cinema albergano nell' incredibile vicenda di Byung-Gu , il ragazzo coreano che <osò> sfidare l' universo !

In quella occasione , l' U.I.C. esprimeva l' esigenza di dare al gruppo O.S.I. un organo di prima consultazione , che venne costituito tra i volontari già impegnati in questo progetto , creando , poi , l' attuale Commissione <OSI> , rappresentata da : Francesco Alborghetti , Gaetano Contestabile , Nunziante Esposito , Giuseppe Fornaro e Massimiliano Martines .

« Con tutto il rispetto per Mike Bongiorno , per Luigi Preti , per Pino Rauti e perfino per il poeta Mario Luzi ( che qualche titolo ce l' ha ) <osiamo> sperare - sostiene il giornale - che il capo dello Stato riesca a volare un po' più alto » . <Osò> dimostrare l' immortalità dell' anima .

Il cacciatore obbedì , credendo che lo avrebbe giustiziato perché aveva <osato> abbattere l' aquila al suo posto .

Ora , per concludere , in Buffoni sono presenti i tratti caratteristici di entrambi i maestri ( Laforgue e Sereni ) , ovvero la visione pessimistica che rasenta il patetismo , scivolando spesso nella denuncia moralistica ; nonché la tensione alla narratività , nel tentativo di riacquistare all' individuo quella concretezza , quella forza spirituale che gli permetta di riallacciare il rapporto con il mondo esterno ( e come vedremo tra breve , l' interscambio , <oserei> dire osmotico con la natura , punto cruciale del " romanticismo buffoniano " ) .

Grazie a questo prodotto , <oserei> dire , potrete anche dimenticarvi di Flash !

Perciò , studiando a scalzarsi l' un l' altro , <osavano> e compivano le più orribili cose , aggravando le pene , non secondo la giustizia e il vantaggio della repubblica , ma secondo che le determinava il loro capriccio " .

 <oso> : " We shall overcome " è uno dei più celebri " canti di lotta " , e per tutti gli anni Sessanta ha costituito , con la dylaniana " Blowin ' in the wind " , l' inno , la " marsigliese " , del movimento pacifista e per i " diritti civili " .

Percorrendo la strada che porta verso l'  <Osa> , si giri a destra in una strada sterrata che conduce ad itticultura .

Ora un' altra persona rispettabilissima si trova dietro le sbarre per aver <osato> protestare contro l' uso della pena di morte in America .

Nel corso di questa operazione " META " , i Carabinieri e la Guardia Civile Spagnola hanno condiviso alcune essenziali informazioni dall' uno e dall' altro Paese , in una chiara , costante e rispettosa via di cooperazione , grazie alla quale , <oso> dire , l' operazione avrà buoni risultati .

" Sono preoccupato dal futuro giudizio di mio figlio " ha dichiarato , " non <oso> immaginare quello che potrebbe dire ai suoi compagni di scuola riguardo al lavoro dei suoi genitori " .

se tu avessi , com' io , veduto Teresa nell' atteggiamento medesimo , presso un focolare , anch' ella appena balzata di letto , così discinta , così - chiamandomi a mente quel fortunato mattino mi ricordo che non avrei <osato> respirar l' aria che la circondava , e tutti tutti i miei pensieri si univano riverenti e paurosi soltanto per adorarla - e certo un genio benefico mi presentò la immagine di Teresa ; perch ' io , non so come , ebbi l' arte di guardare con un rattenuto sorriso il cagnuolino , e la bella , poi il cagnuolino , e di bel nuovo il tappeto ove posava il bel piede ; ma il bel piede era intanto sparito .

Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

KING « Ultima modifica : Sabato 11 Dicembre 2004 , 00:39 by Luther King » Segnala al moderatore Loggato Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

« Ultima modifica : Domenica 05 Dicembre 2004 , 03:51 by LuterKing » Segnala al moderatore Loggato anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Paolo Faccani Moderatore Veterano del forum Offline Post : 1111 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

- Paulo Coelho - mik 1981 Utente Emerito Offline Post : 504 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Paolo Faccani Moderatore Veterano del forum Offline Post : 1111 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Paolo Faccani Moderatore Veterano del forum Offline Post : 1111 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Martì Utente Junior Offline Post : 109 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato J.M. Tizioterzo Nuovo Utente Offline Post : 45 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Hola Tzioterzo Segnala al moderatore Loggato Franziska Utente Emerito Offline Post : 577 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

È anche ( e soprattutto ) l' unico per cui si <osi>  l' identificazione divina .

Non è un paradosso , ma la normalità di certi uomini che allontanano da sé la consapevolezza , che pure hanno , che il volto imprenditoriale di : <osa> Nostra è lo stesso di quello assassino - sanguinario » .

Dopo un periodo di rodaggio durante il quale venivano intraprese alcune iniziative concrete tra le quali una relazione sulla situazione di accessibilita' dei siti di pubblica utilità , l' Unione Italiana Ciechi decise di dare una struttura più organica ed istituzionale per meglio affrontare la problematica , costituendo cosi l' attuale Commissione <OSI> ; rappresentata da : Francesco Alborghetti , Gaetano Contestabile , Nunziante Esposito , Giuseppe Fornaro e Massimiliano Martines .

Churchill in un lampo di orgoglio , il 25 agosto , <osò>  l' inosabile , inviò a Berlino sul Reichstag , uno stormo di bombardieri a bombardarla , poi alla radio fu sprezzante " Noi non ci scusiamo affatto , e il notro non è stato un errore " .

Forse spielberg non ha saputo <osare> .

suprema O rna una bocca nanna Irradia il nylon r O sa nel salone aureo Di stelle nane aff O gate constellazione Suono assordato tr O mba estinta su duna Caronte lui sorge O rfeo yoyo del Padre Euridice l' occhio O bliterato dai buchi Omega liberale i s O ldi di supermercato Angelo strano bozz O lo strozzato gelato Si annuncia policr O ma testa-espositore Limo del mondo imm O ndo fece del demone E nel suo cratere O ssario mente detona Porno zero in vide O negozi per ragazzi Ungi un po' per tr O ppa acqua credulone <Osa> poesia l' eros O bsoleto celatamente Venezia Lucien Suel Bollettario n ° 40 traduzione a cura di Barbara Ordonselli i robusti bagnini impomatati tremolano sotto il sole giallo spolverano sabbia che gli asciugamani da bagno inzuppano sopra Venezia i mosconi masse nere che mobili aspirano la loro manna i sudori il limo non si muove fissato ai teloni thomas mann è l' occhio rosso camuffato nella testa di gondola sotto il ventre blu di vaporetti sciaborda l' acqua del canale non una luce si muove né brucia il piumaggio grigio dei piccioni sulla piazza cerchio metallico dei gasometri serbatoi rotondi

Viene illustrato il modello di riferimento OSI ( Open System Intercconnection ) per l' interconnesione di sistemi eterogenei , varie tipologie di rete locali ( LAN Local Area Netwotk ) e vengono infine analizzati i livelli più bassi del modello <OSI> ( lo strato fisico e di collegamento dati ) .

Io le ho scaricate ma non ho mai <osato> postarle su questo sito .

Comunque , tramite intensi contatti diretti , i coordinatori dell' Exposè sanno esattamente da che parte stanno il Dipartimento di Stato e FBI , l' alta anzianità dei funzionari coinvolti , e quali azioni essi sono in grado di intraprendere se questo guru dovesse <osare> di tener fede alla sua promessa di vecchia data di entrare negli U.S.A. Il Primo Ministro indiano , A.B. Vajpayee , e tre altri personaggi di alto rango , hanno firmato una pubblica lettera in cui dicono che le nostre argomentazioni sono " accuse feroci , incaute e inventate create da certe persone e certi interessi contro Bhagawan Sri Sathya Sai Baba " : " Lettera aperta al primo ministro Vajpayee " .

Qui il programma ci permette di scegliere se essere un' abile Marine , un' agente dell' UNN ( a metà strada tra le altre due figure militari proposte ) o un' agente dell' <OSA> , l' ultimo ha grosse facoltà psioniche , ovvero attraverso l' uso di alcuni strumenti amplifica certe volontà della mente , una sorta di piccolo Jedi per capirsi .

Con queste parole , John Loiacono , executive vice president di Sun ha celebrato l' atteso rilascio della variante Unix della società di Santa Clara con i sorgenti aperti , dopo che il mese scorso , l'  <Osi> ( Open source initiative ) ha approvato definitivamente la licenza Cddl ( Common development and distribution license ) destinata ad accompagnare il sistema nella sua nuova vita da software « open » .

E chi <oserebbe> sperare ciò che Dio non si fosse degnato promettere o dare ?

Questo protocollo è , per Internet , l' ormai celebre TCP / IP ( Transmission Control Protocol / Internet Protocol ) , affermatosi de facto poiché utilizzato dai primigeni nuclei della Rete ( le reti ARPANET e MILNET ) , nonostante che de iure fosse già vigente uno standard internazionale , l'  <OSI> ( Open System Interconnection ) , codificato dal Consultative Committee for International Telephony and Telegraph ( CCITT ) , emanazione dell' International Telecommunications Unions ( ITU ) , organizzazione affiliata all' ONU nel 1987 .

Se ne possono segnalare alcuni : la convinzione della inafferrabilità e inesprimibilità della verità divina , nemmeno da parte della rivelazione cristiana ; l' atteggiamento relativistico nei confronti della verità , per cui ciò che è vero per alcuni non lo sarebbe per altri ; la contrapposizione radicale che si pone tra mentalità logica occidentale e mentalità simbolica orientale ; il soggettivismo di chi , considerando la ragione come unica fonte di conoscenza , diventa « incapace di sollevare lo sguardo verso l' alto per <osare> di raggiungere la verità dell' essere » ; 8 la difficoltà a comprendere e ad accogliere la presenza di eventi definitivi ed escatologici nella storia ; lo svuotamento metafisico dell' evento dell' incarnazione storica del Logos eterno , ridotto a mero apparire di Dio nella storia ; l' eclettismo di chi , nella ricerca teologica , assume idee derivate da differenti contesti filosofici e religiosi , senza badare né alla loro coerenza e connessione sistematica , né alla loro compatibilità con la verità cristiana ; la tendenza , infine , a leggere e interpretare la Sacra Scrittura fuori dalla Tradizione

Dopo l' On. Sereni ha preso la parola l' On. Gianni Pittella che , insieme agli europarlamentari Marco Cappato , Claudio Fava , Emilio Mendez del Valle , ha presentato il 18 novembre una interrogazione alla Commissione UE in cui si chiede alla Commissione di predisporre , d' accordo con l'  <OSA> , il Governo venezuelano e le forze di opposizione , l' invio a partire dalla raccolta delle firme di esperti osservatori " che veglino nella fase nella fase precedente il referendum e durante il suo corso sul corretto e regolare svolgimento di tutte le sue fasi " .

era vignetta delle oltre 100 pagine che non fosse clamorosamente oscena ; una " tragica " mattina entra la mia prof di inglese e se ne esce con un " toh ho dimenticato il mio testo in sala professori " alza lo sguardo , il terrore pervade il mio corpo , poi si alza percorre tutta la fila fino al penultimo banco e sorridendo mi sequestra il mio , quello che successe dopo non lo so di preciso perchè mentre la prof leggeva come se niente fossse le frasi in inglese ( nonostante le righe che avevo fatto ) non <osai> alzare lo sguardo fino alla fine della lezione dentro di me sentivo caldo molto caldo e un ronzio pervadeva le mie orecchie , i rumori giungevano confusi ...

Ma tutti hanno comunque più di 35 anni , appunto perché la squadra che alleno - l'  <Osa> dell' oratorio S. Andrea di Sesto San Giovanni - partecipa al campionato over 35 del Csi .

Un poeta può forse : la letteratura <osa>  l' indicibile .

E' l' eterno problema della frangia ideologizzata del pacifismo , la stessa che , anziché Gandhi sventola Che Guevara e insorge contro Fini perché <osa> avvicinare l' altruismo delle Simone a quello dei nostri soldati , che pure non risulta siano in Iraq per fabbricare campi di concentramento ma case , e che non meritano di essere considerati dei biechi mercenari solo perché prendono lo sitpendio e rispondono al fuoco se qualcuno gli spara . <Osa>  quello che nessuno ha mai osato prima , supera i limiti del cattivo gusto !

piu' che questo , <oserei> dire , sotto le spoglie di una elegante rappresentazione teatrale , viene presentato l' argomento dell' umanita' e dell' accettazione che ogni uomo deve avere nei confronti dei propri simili , al di la' delle differenze di cultura e di religione che contraddistinguo le tradizioni e le scelte proprie di ogni persona .

Primo fra essi , naturalmente , il mondo spirituale cristiano ( e , <oserei> dire , quello di qualunque religione ) con la sua idea della preziosità irripetibile di ogni soma umano e del misterioso legame mimetico che lo lega al Dio creatore : fonte di quel retaggio di misericordia e di amore per tutti gli esseri che costituisce la più degna e disperata utopia , alla base di tutte le altre utopie universalistiche di cui da venti secoli si nutre l' Occidente .

Senso del colore che Coveri usa spesso anche per l' uomo , <osando> il rosa e il violetto nei blazers dai revers luccicanti .

Per l'  <OSI> ( Open Source Initiative ) si dovrebbe rilasciare il codice del proprio software , perchè è una scelta commercialmente sostenibile e valida , per la FSF il codice dovrebbe essere aperto per rispettare la libertà degli autori e degli utenti .

Torniamo in tenda a piedi accompagnati dal verso di qualche uccello che <osa> sfidare lo splendido e palpabile silenzio che ci circonda .

scritto il 30 _ 11 _ 2003 alle ore 20:38 da sognatrice - - # 52 Sai , parafrasando John Lennon , <oserei> dire che l' amore è quella cosa che ti capita quando sei concentrato in tutt ' altri progetti ;) ) Un abbraccio scritto il 30 _ 11 _ 2003 alle ore 19:08 da nico - nico@nicolarandone.com - http://www.nicolarandone.com # 51 Grazie VULCANO ...

Perchè non <osare> secondo lo stile degli uomini liberi e forti ?

Criteri di aggiudicazione e loro ordinamento : La valutazione delle offerte avverrà individuando l' offerta economicamente più vantaggi <osa> per l' Amministrazione formulando la valutazione della qualità tecnica ed economica dell' offerta proposta secondo la procedura enunciata di seguito sulla base di un punteggio complessivo di 100 punti così ripartiti : prezzo : max 20 punti ( al prezzo più basso verrà attribuito il massimo punteggio ed agli altri il punteggio proporzionalmente inferiore ) esperienza specifica maturata in servizi analoghi a quello oggetto di affidamento : max 20 punti qualità tecnica del progetto , max 60 punti La gara sarà aggiudicata all' offerta che avrà conseguito la massima valutazione complessiva .

Eravamo d' accordo tutti , ( quelli che non lo erano non <osarono> dirlo , o forse solo sottovoce ) c' era unità perché era chiaro l' obiettivo , e il bersaglio da centrare era un attacco ai diritti di questo orrendo governo .

Dieci anni fa il giornalista Jacques Duquesne , fervente cattolico , <osava> sfiorare questo problema tabù in una biografia del Cristo ( Jésus , ed. J ' ai lu , ndr ) che gli valse tanto il favore dei lettori quanto gli strali dell' episcopato francese .

La comunità internazionale esige la sua messa al bando , ma la stessa ANP non ha finora <osato> compiere questo passo , che porterebbe la Palestina sull' orlo di una guerra civile .

Non <osavamo> nemmeno sognare l' enorme successo che il libro ha avuto .

Un' occasione per alessandro d' alatri di <osare> e lo fa con un discreto risultato .

Ross non <osa> rivelare l' accaduto a Rachel , perciò va dagli altri quattro nella sala d' attesa , ma Phoebe non riesce a capire perché non stia assieme a Rachel , irritando Ross , che va via a grandi passi .

Ella m' ha fatto tanto pauroso , Poscia ch ' io vidi lo dolce signore Ne li occhi soi con tutto il su ' valore , Ch ' io le vo presso e riguardar non l'  <oso> .

Tutto quello che vorreste sapere sulla Toscana moderna e contemporanea e non avete mai <osato> chiedere lo trovate oggi in ' Il Dizi onario della Toscana .

Forse dovremmo sottrarci all' immondo ricatto per cui chiunque <osi> criticare lo stato di israele , il suo governo ma anche il suo popolo , diventa automaticamente un persecutore della " razza ebraica " , dunque , un cripto-nazista .

Fidandomi soltanto della mia memoria , e senza compulsare i miei archivi , né testi di storia contemporanea , <oserei> dire che l' unico esito " positivo " sia stato quello che ha inibito la prosecuzione della produzione energetica nucleare .

Siete un esempio vivente di come deve girare il mondo , rappresentate senza saperlo il futuro dell' umanità , siete i francescani della new economy ed invece di essere grati di questo onore <osate> pure lamentarvi .

" , ma lui l'  <osò> , perché il suo nome era pur sempre conosciuto nel mondo : c' erano centinaia di principesse che a una domanda così avrebbero risposto subito di sì : ma lei , invece , niente .

Un altro studente che deve sostenere l' esame non <osa> svegliarlo ed attende .

Molti si avvicinavano alla sua tecnica , provando e riprovando , ma nelle curve più dure finivano per sollevare il piede non arrivando ad <osare>  quello che osava Nuvolari ; probabilmente nessuno come lui accoppiava una così elevata sensibilità della macchina ad un coraggio quasi disumano .

Molti si avvicinavano alla sua tecnica , provando e riprovando , ma nelle curve più dure finivano per sollevare il piede non arrivando ad osare quello che <osava> Nuvolari ; probabilmente nessuno come lui accoppiava una così elevata sensibilità della macchina ad un coraggio quasi disumano .

Quello che la maggioranza di destra non a <osato> fare , lo farà il governo di sinistra .

Noi gli rispondiamo : Non è sacrilego colui che non <osa> reiterare l' unico battesimo , non perché è tuo , ma perché è di Cristo .

Si troverà qualche pagano ai nostri giorni che <oserà> affermare questo ?

Tra i primi , metto Magdi Allam ( http://www.kelebekler.com/occ/pinoc0.htm ) , il " Pinocchio d' Egitto " che ha dedicato gli ultimi mesi come vicedirettore del Corriere della Sera a una campagna incredibile di criminalizzazione degli immigrati , dei musulmani e di chiunque <osasse> criticare lo stato di cose .

No , se tornerò a casa , un giorno , terrò la testa alta e lo sguardo fiero dinnanzi a me di chi ha <osato> sfidare l' impossibile , tra deserti e montagne , dormendo in una tenda d' accampamento , cibandosi di umili tozzi di pane , concedendosi qualche volta il lusso di dormire tra le mura di un palazzo conquistato con sangue e sudore .

– Dei , se scoprissi che il mio servo ha <osato> affrontarmi in questo modo ...

Molti guardavano attentamente , c' era un immenso silenzio , nessuno <osava> fiatare per l' emozione .

Ma perché non siano battezzati inutilmente , in quanto non <osano> dir questo , riconoscono che Cristo giova ai bambini battezzati .

Come <osa>  questo borghesotto dal nome altisonante gettare alle ortiche la mia fatica ?

Nel suo cuore era forte il desiderio di vendetta contro l' Argentina , con i sudamericani il capitano inglese aveva dovuto sbattere ogni volta che l' Inghilterra aveva <osato> a sperare in un trionfo internazionale .

Chi <osa> sfidare l' ufficialità è quindi innanzitutto un cialtrone che , come tale , non merita credibilità scientifica e , in seconda istanza , merita di essere sottoposto al vaglio del magistrato che dovrà vedere se ed in quale modo possano essere ravvisati comportamenti meritevoli di azione penale .

Si <oserà>  l' inosabile , l' impossibile non esiste !

Quante volte le nostre baruffe sono state generate da questo , perché <osavo> dirgli , spesso io sola , che le cose non stavano proprio così come lui credeva , e che non valeva la pena reagire a quel modo , perché danneggiava solo se stesso .

" Onestamente pensavo che dopo questo attentato nessuno <osasse> piu' schierarsi dalla parte dei terroristi .

Non <osiamo> pensare a cio' che sarebbe successo in Italia in un caso come questo .

Già l' idea che <osando> avrebbe potuto posarle le labbra sugli occhi o sulla bocca , lo commosse profondamente , gli tolse il fiato .

Alcune credenze popolari raccontavano che chi <osava> osservare l' immagine degli dei veniva colpito da cecità o da follia .

" - così parla la vera venerazione , che non <osa> implorare l' amicizia .

Il Medeuzza sa di poter <osare> e lo fa con Vidussi che si vede parare il proprio tiro .

di questo passo non <oso> immaginare dove andremo a finire ...

Nessuno <oserebbe> dire che l' Italia debba assistere inerte di fronte a lotta che può produrre simili risultati .

Non <osiamo> immaginare quello che deve essere stato un set affollato di cuccioli ( c' è voluta un' intera nidiata di sosia per soddisfare le esigenze ) , più i cagnoni e gli addestratori .

Proprio un bel debutto su questo canale _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ <Oso> forse turbare l' universo ?

Il capolavoro Di Luca lo ha compiuto nella cronometro finale di Omati dove nei 9,3 km dell' insidioso tracciato ha recuperato un secondo al leader lo spagnolo Aitor <Osa> e ha contenuto il ritorno di Rebellin .

E aggiunge : " Lo squadrismo agì contro le forme disgregatrici antinazionali la cui attività culminò nello sciopero generale dell' agosto del 1922 e finalmente <osò>  l' insurrezione del 28 ottobre 1922 , quando colonne armate di fascisti , dopo aver occupato gli edifici pubblici delle province , marciarono su Roma " .

Lo strato Internet equivale grossolanamente a quello  <OSI> ( Open Systems Interconnection ) Network ed è responsabile soprattutto del routing .

Ancora nella sua confusione mistica Huxley , padre curato repressore , <osava> devalutare l' austera morale stoica , che valorizza le virtù migliori dell' uomo , a confronto con la " santità " cristiana , conseguibile con la gloria della mortificazione , cioè con " il rifiuto totale dell' io separante " , e con " l' abbandono alla volontà di Dio " , titoli di merito supremi dei mortificati ( p. 143 ) .

Sco versus Linux : parla l'  <Osi> Dura replica dell' Open Source Initiative alle prese di posizione di Sco sia nei confronti di Ibm sia nei confronti della comunità open source 20 maggio 2003 Dopo le dichiarazioni dei giorni scorsi , ora tocca all' Osi ( Open Source Iniatitive ) prendere posizione ufficiale rispetto alle denunce di Sco .

Soprattutto , sottolinea l'  <Osi> , il rischio sarà rappresentato dalle ipotesi di " entitlement " avanzate da soggetti con poche o nulle relazioni con chi effettivamente ha scritto il codice .

La presa di posizione si fa poi pesante , quando l'  <Osi> , per mano del suo presidente Eric Raymond , dichiara che per otto anni la comunità ha lavorato a titolo gratuito , concedendo il frutto del proprio lavoro per qualsiasi utilizzo lecito , sia a fini di lucro sia per finalità non-profut .

Questo silenzio e' una conseguenza da una parte del fatto che i media sono controllati da un partito che e' al governo , mentre dall' altra e' noto a tutti che l' onnipotente e onnisciente " padre - partito " , come lo definisce Rusi ha definito con precisione " a quali intellettuali viene dato il diritto di ' caccia libera' " , mentre a coloro che non fanno parte di questo gruppo e che <osano>  lo stesso pronunciarsi viene fatta un vero esame del sangue ' etnico ' , se ne determina la quantita' di patriottismo e si procede alla ' eliminazione con ogni mezzo ' " , come scrive il giornalista della AIM .

tu <osi> vestire l' uniforme del mio vecchio nemico , quest' affronto non può restare impunito .

Rasciugar non vo ' il pianto Dagli occhi miei , fintanto Dir non me l'  <osi> un' altra genitrice Dal Cielo al par di me fatta infelice .

Non <oserai> !

tutto ancora Non tel mostrai : tu eri mio : secura Nel mio gaudio io tacea ; né tutta mai Questo labbro pudico <osato> avria Dirti l' ebrezza del mio cor segreto .

La fame però spinse il lupo ad attaccar briga e allora disse : " Perché <osi> intorbidarmi l' acqua ?

I punti 1 e 2 non possono essere divisi perché non <oso> immaginare quello che accadrebbe se venisse definitivamente approvato il nuovo c.p.c dal parlamento secondo le indicazione della commissione , e lo status dell' Ufficiale Giudiziario rimarrebbe così come lo è oggi .

La stessa Organizzazione degli stati americani , l'  <Osa> , nella riunione plenaria che si è tenuta il 21 settembre ha raccomandato a Brasile , Argentina , Uruguai e Paraguai di rafforzare i controlli .

teneramente dimorto stronzo , se ero n' tè la foto me la facevo fa dar satellite si vede poo o niente l' unia ' <osa> son quelle coscione alla brighel e du ginocchi da lavandaia , un' è che t' enno venuti a sta a quattro zampe .

In frenata si può <osare> molto , l' antisaltellamento funziona a dovere lasciando correre la moto che anche quando si scala senza troppe remore , in staccata resta bella dritta , con l' unico neo di " riattaccare " un po' bruscamente quando si sta inserendo la moto in curva , sporcando un po' il fantastico lavoro fatto fino a quel momento .

Mi pare però che la sua interpretazione vada al di là dell' uso che il pensiero di Bertagna ( non <oso> interpretare quello della Moratti , che solitamente non si avventura sui sentieri della metafisica ) , a proposito della visione dalla scuola e della formazione professionale .

Ma se c ´ è un luogo fisico che , in Italia , appariva già , per antonomasia , arbitrariamente confiscato all ´ uso pubblico , fino a strozzare i pochi accessi al mare ( per adesso non ancora lottizzato ) , queste sono proprio le spiagge , il lunghissimo margine peninsulare crivellato da concessioni private non sempre compatibili con la libertà di transito , e spesso lasciato , ove pubblico , in un ´ incuria quasi didascalica , come per punire ciò che <osa> sfuggire al listino dei prezzi .

Se ne possono segnalare alcuni : la convinzione della inafferrabilità e inesprimibilità della verità divina , nemmeno da parte della rivelazione cristiana ; l' atteggiamento relativistico nei confronti della verità , per cui ciò che è vero per alcuni non lo sarebbe per altri ; la contrapposizione radicale che si pone tra mentalità logica occidentale e mentalità simbolica orientale ; il soggettivismo di chi , considerando la ragione come unica fonte di conoscenza , diventa « incapace di sollevare lo sguardo verso l' alto per <osare> di raggiungere la verità dell' essere » ; 8 la difficoltà a comprendere e ad accogliere la presenza di eventi definitivi ed escatologici nella storia ; lo svuotamento metafisico dell' evento dell' incarnazione storica del Logos eterno , ridotto a mero apparire di Dio nella storia ; l' eclettismo di chi , nella ricerca teologica , assume idee derivate da differenti contesti filosofici e religiosi , senza badare né alla loro coerenza e connessione sistematica , né alla loro compatibilità con la verità cristiana ; la tendenza , infine , a leggere e interpretare la Sacra Scrittura fuori dalla Tradizione

E poi c' è Gary Johnson , governatore del New Mexico che , come scrive Nadelmann , " ha <osato> dire ciò che pochi altri politici sono disposti ad ammettere ma molti repubblicani credono : che i nostri maggiori problemi di droga hanno a che fare più con la proibizione che con il consumo in sé " .

Altra cosa è vedere gli esponenti dell' intellighenzia di sinistra accusare chiunque dimostri un minimo di senso critico di irridere il dolore degli americani , soltanto per aver <osato> dire che l' imperialismo statunitense potrebbe aver spianato la strada a bin Laden .

Gentile Prof. Santoro , <oso> importunarLa per l' ennesima volta a causa della latitanza degli uffici preposti allo scoglimento dei numerosi dubbi che mi procurano notti insonni .

Kostas Lialiambis è quello che <osò> dire che non era in grado di fare il caffè con il suo sistema Linux , ancora nel 1997 .

Aver <osato> trascinare l' americano in tribunale - la prima udienza tra breve , a Latina - dopo che lo stesso Lance gli aveva dato del bugiardo per la confessione sul doping : quella volta , alla domanda di Le Monde sul perché si facesse assistere da Ferrari , cioé il medico chiamato in causa dalla confessione di Simeoni , Armstrong aveva tagliato corto con una secchiata di fango sul reo confesso .

Organismi internazionali come l'  <OSA> , presieduti dallo stesso Segretario Generale Gaviria , il Centro Carter , il PNUD , l' Internazionale Socialista e l' Internazionale Democristiana hanno garantito , per i giorni in cui saranno raccolte le firme , la presenza di osservatori internazionali .

Quando avrebbe <osato> promettersele questo putridume ?

Come spesso accade per le cose e le glorie di Genova , i libri di storia , quando trattano della prima Crociata , ricordano Goffredo di Buglione , ma non <osano> menzionare l' Embriaco .

Queste parole sarebbero più indicate per descrivere una località turistica , ma <oseremo> definire in questo modo la munifi - cenza di Sri Sri Jagannath , Baladeva e Subhadra .

Dopo tutto ciò come <osare> a presentarsi come difensore del suo Paese e come combattente nel nome della giustizia e della pace ?

Come appunto ha <osato> obiettare l' on. Rocco Buttiglione nel corso della sua audizione davanti al Parlamento Europeo .

4 - Viste tutte queste limitazioni <oserei> dire che lo spin trolling è praticamente inutile .

Di tal donna sono desideroso , che non <oso> significarle ciò che voglio ; anzi , quando rimiro le sue fattezze , mi sento venir meno .

" - così parla la vera venerazione , che non <osa> implorare l' amicizia .

Si vergognavano infatti degli uomini e per questo non <osavano> guardare a viso aperto gesti osceni , ma molto meno osavano condannare con cuore onesto i riti della dea che adoravano .

Guardate che nemmeno la Corte europea per i diritti dell' Uomo <osa> pronunciarsi su questo punto .

in qualità di " marinaio volontario " il maggiore di cavalleria GABRIELE D' ANNUNZIO che poi descrisse e cantò " la beffa di Buccari " e lasciò in bottiglie chiuse sulle acque violate , scritti di sfida e di scherno così concepiti : " In onta alla cautissima flotta austriaca occupata a covare senza fine dentro i forti sicuri la gloriuzza di Lissa , sono venuti col ferro e col fuoco a scuotere la prudenza nel suo più comodo rifugio i marinai d' Italia , che si ridono d' ogni sorta di reti e di sbarre , pronti sempre ad <osare>  l' inosabile .

A beneficio di chi non frequenta le discussioni o che per qualche motivo si è persi questa vicenda , ecco un breve resoconto della storia di uno degli utenti più famosi degli ultimi mesi : SIRCIARLY , colui che da solo aveva <osato> sfidare lo strapotere dei " paraculati con la stellina " , accusati di vincere solo perché supporter ( considerata condizione necessaria per conquistare la promozione ) .

Il Duca però non l' ha presa bene e ti attende l' arresto se <oserai> mettere piede in Illiria .

Il Duca però non l' ha presa bene e ti attende l' arresto se <oserai> mettere piede in Illiria .

Nessuno , cioè , può immaginare di paragonare il livello di integrazione dell' Unione europea con quello dell' <OSA> ( Organizzazione degli Stati americani ) o con quello di altre organizzazioni come , ad esempio , l' Unione africana .

ogni volta che lo diceva ridevamo tra di noi come scolari sciocchi , dandoci di gomito , felici di poter cogliere in fallo " quel padre così lontano , freddo , addirittura " Vampiro " , che solo Pavese aveva il coraggio di mandare al diavolo e con cui solo il beffardo Manganelli <osava>  l' inosabile , a tavola andando a pescargli sfrontatamente nel piatto .

A beneficio di chi non frequenta le discussioni o che per qualche motivo si è persi questa vicenda , ecco un breve resoconto della storia di uno degli utenti più famosi degli ultimi mesi : SIRCIARLY , colui che da solo aveva <osato> sfidare lo strapotere dei " paraculati con la stellina " , accusati di vincere solo perché supporter ( considerata condizione necessaria per conquistare la promozione ) .

- Quello che egli poi mi dicesse , io non ve l'  <oso> dire , se prima non mi perdonate .

Primo fra essi , naturalmente , il mondo spirituale cristiano ( e , <oserei> dire , quello di qualunque religione ) con la sua idea della preziosità irripetibile di ogni soma umano e del misterioso legame mimetico che lo lega al Dio creatore : fonte di quel retaggio di misericordia e di amore per tutti gli esseri che costituisce la più degna e disperata utopia , alla base di tutte le altre utopie universalistiche di cui da venti secoli si nutre l' Occidente .

Se il peccato capitale del cinema giovane italiano è quello di <osare> troppo poco , allora Tandem , il nuovo film del team regista-attori che ha esordito ( bene ) sul grande schermo con E allora mambo , si è macchiato solo di peccati veniali .

Cioe' tu sei rappresentato da un mostro pesante , inca ** <oso> , con l' alitosi , con LP infiniti e che vuole farmi il cu * o , io da una cosina pucciosa , tesorina , dal peso complessivo di cinquantacinque chili bagnata e che potrebbe impuccettirti a morte " * sisisisisisisisi * " Mi sento nella melma , ma andiamo avanti " Darsia sboronifica ...

Raggiunge i fuggitivi a 2 km dall' arrivo , marca stretto Aitor <Osa> e lo anticipa due volte : la prima quando riesce a trovare il pertugio giusto tra lo zig-zag dettato dalla durezza dell' ascesa di Weening , poi a 50 metri dall' arrivo quando , sempre sulla destra di Osa , lo passa andando a prendersi la vittoria di tappa infliggendo anche 1 " di distacco al compagno di volata .

Raggiunge i fuggitivi a 2 km dall' arrivo , marca stretto Aitor Osa e lo anticipa due volte : la prima quando riesce a trovare il pertugio giusto tra lo zig-zag dettato dalla durezza dell' ascesa di Weening , poi a 50 metri dall' arrivo quando , sempre sulla destra di <Osa> , lo passa andando a prendersi la vittoria di tappa infliggendo anche 1 " di distacco al compagno di volata .

Soprattutto la Liquigas-Bianchi aveva il dovere di inseguire con maggiore convinzione , visto che Di Luca aveva indosso la maglia di leader e visto che Aitor <Osa> contava lo stesso tempo del biondo abruzzese vincitore del Lombardia 2001 .

Ma qualcosa sta cambiando : giungono voci inquietanti , forse dei ribelli hanno <osato> sfidare l' imperatore ...

Esso era divenuto ora la rappresentazione di un oggetto che rabbrividisco a nominare , e per questo soprattutto odiavo e paventavo e avrei voluto sbarazzarmi di quel mostro SE SOLTANTO LO AVESSI <OSATO> , poiche' questo segno , ripeto , si era finalmente trasformato nella figurazione limpidissima di un oggetto odioso e ributtante : era divenuto una FORCA , oh , lugubre e terribile macchina di orrore e di delitto , di agonia e di morte !

Questo non certo per trasferire meccanicamente metodi e prassi operative , quanto piuttosto per verificare se e fino a che punto la ricerca , l' elaborazione teorica , la sperimentazione , e <oserei> dire anche l' impegno militante , possano essere perfezionati , se essi insomma tengono conto di tutti i termini del problema , o se invece non sia il caso di introdurre elementi di novità , anche dissonanti , nella stessa analisi della realtà .

Russel fu accusato , a torto , di essere un propagatore del " libero amore " e secondo Joseph Goldstein , a p. 183 , " quest' uomo che ha circa ottant' anni , si dedica alla poesia salace , tollera l' omosessualità e , <oserei> dire , l' approva " se non addirittura la incoraggia " .

Si rialzano dai tombini di Internet misteriosi « Veterani del Vietnam contro Kerry » , un gruppo fantasma che già fu usato da Rove per attaccare McCain nel 2000 e sparano il proiettile mortale : una foto di Kerry accanto all' odiata Jane Fonda , l' infame che <osò> visitare Hanoi in guerra , mentre comiziano insieme .

Poco importa che gli Stati Uniti si servano dell' agenzia USAID per propinare derrate alimentari Ogm a paesi africani come lo Zimbawe e il Malati e che minaccino di sospendere gli aiuti quando lo Zambia <osa> chiedere derrate Ogm-free .

Essa è l' unica che <osa> sciogliere una melodia spiegata ( " Felice cor mio , / festeggiami in seno " ) nel clima pieno di sospetto del palazzo reale , senza assolutamente capire cosa le stia accadendo intorno .

Nel 1978 l' ISO propose <OSI> , un modello di riferimento a 7 livelli per sistemi di rete diversi .

Molto simile al Modello <OSI> , anche l' SNA è composto da sette livelli , ma con alcune differenze .

Piuttosto , noi italiani su tutti dovremmo ricordarci la nostra naturale posizione di ponte fra l' Europa ed il Maghreb , farci carico di questo compito , <oserei> dire fisiologico , di pendant fra le due culture e , soprattutto , finirla di infastidirci se qualcuno osa paragonarci a Tunisi , vicina peraltro in linea d' aria pochi kilometri dalla Sicilia , piuttosto che a Francoforte .

Tutti i rapporti segreti della polizia saranno considerati alla stregua di pettegolezzi : basta ricordare il caso del 1915 , quando un grosso esponente della gendarmeria , tale Dzunkovskij , <oserà> informare lo Zar che Rasputin si vantava in pubblico di poter manipolare a suo piacimento l' Imperatrice .

Ecco perché Pietro , che aveva detto a un tale : Tu hai <osato> mentire contro lo Spirito Santo , subito proseguì e aggiunse dicendo che cos' era lo Spirito Santo : Non hai mentito ad un uomo ma a Dio 116 .

O è possibile che questo sia tutto quello che sa , tutto ciò di cui <osa> parlare ?

Prima di discettare sulle condizioni , le cause e le conseguenze di un' azione bisogna secondo Jankélévitch agire , <osare> con coraggio ciò che anche l' analisi più sottile sconsiglierebbe : occorre l' urgenza preriflessiva di un atto drastico e quasi eroico che sia capace di infrangere in un colpo tutti gli impedimenti procedurali e gli intoppi diplomatici , trovando in se stesso le risorse per vincere ogni scoraggiamento .

I favolisti - Joseph Rudyard Kipling Quando si vuole che resti alcunché celato , poiché la verità ' e' di rado amica delle folle , gli uomini scrivono favole , come il vecchio Esopo , scherzando su ciò che nessuno <oserebbe> nominare .

Se noi non <osiamo> realizza-re questo compito , il nostro sarà solo un rinnovamento tecnico .

È per questo che abbiamo <osato> chiederLe , Presidente , di sentirsi ancora più vicino alla nostra istituzione accettando la nomina ad Accademico honoris causa , che il Collegio ha appena conferito al Presidente Ciampi , accogliendolo poco fa nella propria seduta straordinaria .

Ho passato lo scorso inverno con un k-way , e quest' anno ho <osato>  l' eleganza di una giacca di pile , che però a occhio non si accompagna benissimo con il frac .

Di non molte settimane fa è la vicenda di un giornalista gay statunitense che è stato selvaggiamente picchiato nel centro di Amsterdam per aver <osato> fare quello che è ormai prassi quotidiana fare nelle altre aree della città , e cioè innocentemente passeggiare mano nella mano col proprio partner .

« Ultima modifica : Mercoledì 03 Novembre 2004 , 08:27 by Udàrnik » Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) mik 1981 Utente Esperto Offline Post : 498 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

ciao michele Segnala al moderatore Loggato anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

In questa guerra per fortuna la verità è più visibile , ma in pochi sono disposti ad informarsi in maniera corretta , ed i furbi ne approfittano ( subdolmente ) « Ultima modifica : Mercoledì 03 Novembre 2004 , 10:57 by anna » Segnala al moderatore Loggato Luigino Utente Emerito Offline Post : 784 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

« Ultima modifica : Giovedì 04 Novembre 2004 , 10:15 by anna » Segnala al moderatore Loggato Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 722 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 722 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Bye « Ultima modifica : Venerdì 05 Novembre 2004 , 09:21 by Udàrnik » Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato mac Utente Senior Offline Post : 294 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

ciao michele Segnala al moderatore Loggato Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 722 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Bye Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 722 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

In ogni caso , credo che tu abbia davvero una bella prosa _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ <Oso> forse turbare l' universo ?

Percio' " il Partito deve - se si <osa> adoperare questo termine - agganciarsi al movimento di massa , quando lo sciopero sia stato spontaneamente intrapreso , e ha il compito di dargli un contenuto politico e delle parole d' ordine giuste .

Nel settore informatico è importante però sviluppare l' organizzazione di corsi mirati che facciano progredire il disabile nell' uso del computer , campo in cui l'  <OSI> sta intervenendo con efficacia .

La comparsa di quei terribili uomini aveva subito svegliata la memoria dei disastri in addietro sofferti da simili ladroni e Davis perciò non <osò> dare l' attacco alla città e andò a gettare le sue âncore all' isola di Taroga , dopo d' aver incrociato per ben quattro settimane dinanzi alla baia , in attesa che dei legni uscissero .

Perché <osi> dire che lo Z 80 A dello Spectrum è più veloce del 6510 del Commodore 64 ?

Si è voluto mostrare il volto arcigno e arrogante ai sindacati confederali solo perché hanno <osato> dissentire da ciò che il Governo intende fare .

" Odysseus " è il coraggio e l' incoscienza , l' uomo che <osa> come Prometeo e si perde oltre le colonne d' Ercole , " una delle leggende perse nella notte perenne " non solo perché tramandata nei secoli ma perché cantata da un Omero cieco che vedeva solo buio ma dispensava luce .

Dissi che alcuni bottegai e sedicenti droghieri hanno <osato> in questo paese di vendere la santonina , l' ipecacuana , il laudano e perfino il calomelano ; queste ; ben lo sanno i lettori , sono tutte sostanze che secondo la dose con cui vengono smerciate e amministrate , anziché servire di efficace rimedio , possono produrre un' azione venefica eletale .

15 Non sazio di questo , Antioco <osò> entrare nel tempio più santo di tutta la terra , avendo a guida quel Menelao che si era fatto traditore delle leggi e della patria , 16 e afferrò con empie mani gli arredi sacri ; quanto dagli altri re era stato deposto per l ` abbellimento e lo splendore del luogo e per segno d ` onore , egli lo saccheggiò con le sue mani sacrileghe .

L' esempio veniva dall' " Alto " , dalla " giustizia " sommaria , tutti si sentirono dispensati dalla morale , dalla dignità , dall' etica umana , e tutti coloro che erano nati e avevano latente la voglia di uccidere o la predisposizione al sadismo più necrofilo , ebbero a disposizione le loro vittime in quantità per il sacrificio , dal vicino di casa che un tempo faceva il gradasso nel quartiere , a quello che magari un giorno aveva rifiutato qualche chilo di farina , da quello che aveva <osato> dargli uno schiaffo in pubblico a quello che lo aveva licenziato per aver parlato male di Mussolini o del fascismo .

Lo dimostra il caso recente di un ragazzo picchiato a morte dal datore di lavoro per aver <osato> reclamare lo stipendio " .

Però costui non sa che , al di là delle Scritture canoniche e profetiche , i Giudei hanno alcune peculiari tradizioni , non scritte , che essi conservano nella memoria e tramandano oralmente di generazione in generazione e che chiamano " deuterosin " , in cui , tra l' altro , <osano> affermare e credere che Dio creò per il primo uomo due donne .

Che cos' è mai ciò che questo infelice <osa> dire , cioè che il Dio d' Israele è non solo un demone , ma il peggiore dei demoni ?

Tutto l' anno , i pescatori che stavano di giorno al sole sugli scogli circostanti , colla lenza in mano , non vedevano altro che lo spumeggiare della marea , quando s' internava muggendo nella « Camera del Prete » , e il chiarore verdognolo che ne usciva colla risacca ; ma non <osavano> gettarvi l' amo .

Quindi i bestemmiatori si permettono ciò che neppure l' arcangelo <osò> fare nei confronti di satana rimproverato .

Dopo pochi momenti , i sistemi satellitari si riposizionano ed iniziano a bombardare la superficie , cercando di distruggere l' intruso che <osa> , solo , opporre tale resistenza .

) chi non l' ha visto <osi> e non si faccia influenzare dai giudizi .

La mia professione è di curare le persone , ma l' incauto che venisse a trovarmi con le intenzioni che dici scoprirebbe che , oltre ad essere molto bravo e quotato nella mia professione , sono anche in grado di rompere le ossa delle mani che avessero l' ardire di <osare> tanto , e senza neanche sudare !

Un grazie a Sergio Cofferati e ai suoi illuminati amici per aver " <osato> " dare l' icarico alla coppia Cuoghi Corsello , che certo commerciali non sono .

Infatti Voi sapete molto bene , Venerabili Fratelli , che in questo tempo si trovano non pochi i quali , applicando al civile consorzio l' empio ed assurdo principio del naturalismo ( come lo chiamano ) <osano> insegnare che " l' ottima regione della pubblica società e il civile progresso richiedono che la società umana si costituisca e si governi senza avere alcun riguardo per la religione , come se questa non esistesse o almeno senza fare alcuna differenza tra la vera e le false religioni " .

Allora ( ma fino a pochi mesi fa ) , quando Greenspan avanzava dubbi sulla solidità dei mercati piovevano insulti sul capo della Fed , che <osava> incrinare l' unanimità euforica .

» Resta solo l' ardimentoso <osare> e il desiderio represso , e il corpo tremante per il desiderio non appagato , che la strada è finita , rimane davanti agli occhi solo una mano che saluta da lontano .

Segnala al moderatore Loggato Fight the true enemy Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

« Ultima modifica : Sabato 11 Dicembre 2004 , 05:38 by Luther King » Segnala al moderatore Loggato Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Paolo Faccani Moderatore Veterano del forum Offline Post : 1111 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Martì Utente Junior Offline Post : 109 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

bye Segnala al moderatore Loggato J.M. Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 731 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

« Risposta # 155 data : Domenica 12 Dicembre 2004 , 10:27 » Mha çértàm ' hènthe , j.Martì. Bye « Ultima modifica : Domenica 12 Dicembre 2004 , 10:29 by Udàrnik » Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

« Ultima modifica : Mercoledì 15 Dicembre 2004 , 03:51 by Luther King » Segnala al moderatore Loggato Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

KING [ / color ] « Ultima modifica : Giovedì 16 Dicembre 2004 , 02:33 by Luther King » Segnala al moderatore Loggato Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

« Ultima modifica : Mercoledì 15 Dicembre 2004 , 05:17 by Luther King » Segnala al moderatore Loggato Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Martì Utente Junior Offline Post : 109 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato J.M. Tizioterzo Nuovo Utente Offline Post : 45 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

hola Tizioterzo Segnala al moderatore Loggato Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

« Ultima modifica : Mercoledì 15 Dicembre 2004 , 16:26 by Luther King » Segnala al moderatore Loggato Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Un altro studente che deve sostenere l' esame non <osa> svegliarlo ed attende .

Se qualcuno <osasse> tentare ciò , sappia che incorrerà nello sdegno di Dio Onnipotente e dei beati suoi Apostoli Pietro e Paolo .

Sempreche' il presidente Bolaños <osi> toccare l' intoccabile gerarchia cattolica , screditata a livello popolare ma ben tutelata dalla sua influenza politica ed economica .

Nessuno <osi> condannare l' amore di donna : anche quando ama un uomo alla deriva , oppure l' attende sperando col cuore !

Noi stessi non abbiamo scelta : quando abbiamo <osato> recuperare ciò i militari e le autorità civili sud sudanesi avevano sottratto alla popolazione , sono venuti a riprenderselo con le armi " .

La provincia , come solitamente accade , riserva affascinanti sorprese : dalla piccola Pistoia ai piatti / lettori più esigenti , quelli che ai Minox <osano> chiedere l' incontro con l' enigmatica Lydia Lunch , quelli che credono nella vivacità e nell' estro dei grandi musicisti .

Questa costellazione non si muove dal suo posto e non tramonta mai : infatti Teti , moglie di Oceano e nutrice di Giunone , le proibisce di tramontare nel mare ; questo è dunque il grande Settentrione , di cui si dice in versi cretici : " E tu , nata dalla mutata ninfa Licaonide e rapita dalle cime dell' Arcadia , a cui Teti vieta di immergersi nel gelido Oceano , perché <osasti> giacere con lo sposo della sua figlia di latte .

Questa ipotesi , comunque , non spiega a sufficienza tante cose ; molte donne , infatti , sperimentano mestruazioni r etrograde , ma non tutte sviluppano l' endometri <osi> .

Ed appunto in una propria azienda come la Falesco ha avuto quella possibilità di <osare> che lo ha portato poi a livelli estremi .

Come <osate> bollarlo in questo modo ?

II Mi sto specchiando , i miei lunghi capelli non ne vogliono sapere di stare in ordine , lo smalto appena messo è da ripassare perché l' ho rovinato passando la mano tra i capelli , è tardi e dovrei essere già uscita , suona il telefono , vorrei non rispondere , è il caro cugino che deve per forza raccontarmi la sua ultima delusione , so bene che non riesce a trovare un' altra donna perché è ancora innamorato della moglie , vorrei potergli dire quello che penso , ma non <oso> , lo sa anche lui di amarla ancora , ma se non sarà lei cercarlo , davvero non oserei consigliargli di farlo lui .

come si può minimizzare il talento di questa stella in ascesa definendola soltanto bella quando la stessa critica ( la critica seria e professionale , per esempio quella di ciak , non di certo quell' incompetente di morini che <osa> definire l' interpretazione della garner piatta ) la reputa una delle migliori attrici sulla piazza , che tra l' altro ha soffiato il posto a uma thurman come " miglior donna d' azione americana " per le sue doti atletiche .

Non fermatevi al vostro stipendio : aumentate l' importo , <osate> sopra i centomila euro l' anno e scoprite chi – davvero – si becca i soldi di questa " riforma " .

Il fatto che <osasse> dire ciò che la maggior parte dei cattolici polacchi pensava sembrò sia al Kgb sia all' Sb la prova del suo impegno nel rovesciamento ideologico .

Mosè <osa> spezzare lo schema della sua vita e andare oltre , correre il rischio di varcare le misteriose e affascinanti porte dell' ignoto , ‘ oltre il deserto ' , concependo la sfida d' inventare sentieri e attraversare frontiere ...

E sono loro ( delegati o usando il potere che hanno , o che prendono con la violenza ) a modificare gli eventi terreni che altri , più fatalistici , pensano immodificabili perché " credono " o sono " portati " a credere ( in un' ora buia ) nella predestinazione , anche quando hanno davanti non un oceano , ma anche quando a sbarrare loro la strada hanno solo un modesto ruscello ; che con la rassegnazione neppure questo  <osano> attraversare .

Sarebbe funesto anche in questo caso se qualcuno <osasse> disgiungere ciò che il Signore ha congiunto .

Quando camminavano insieme per le vie egli non parlava del proprio desiderio , ma Emilio non aveva alcun vantaggio del riguardo usatogli perché quel desiderio , che l' amico non <osava> esprimere , gli pareva anche più grande di quanto fosse e ne era geloso , dolorosamente .

Re : inter - roma lup [ 16 06 2005 10:48 ] ieri qualcuno suonava il clacson per festeggiare non <oso> immaginare se l' inter vince la supercoppa contro la juve che tra l' altro se si gioca ad agosto vince sicuro l' inter , che l' inter a luglio-agosto vince sempre :) 118905 .

Quello che egli poi mi dicesse , io non ve l'  <oso> dire , se prima non mi perdonate .

E questa volta non <osò> toccare l' acqua .

Mentre tratteggia il personaggio , Sallustio lo giudica , ma dai discorsi che Catilina pronuncia nella monografia sallustiana affiorano , probabilmente al di là delle stesse intenzioni dello storico , i motivi profondi della crisi dello stato romano : pochi potenti che monopolizzano cariche politiche e ricchezze , sfruttando i popoli dominati ed una massa senza potere , coperta di debiti e priva di vere prospettive future Il Bellum Jugurthinum All' inizio della seconda monografia , Sallustio spiega che la guerra contro Giugurta ( 111 AC - 105 AC ) fu la prima occasione in cui " si <osò> andare contro l' insolenza della nobiltà " .

Oggi è tornato ad essere quello che nessuno <osava> più dire : altare della Patria .

Vedendosi non come le lenti del potere ma come i suoi mentori gli studiosi / intellettuali di sinistra hanno sovente invitato a gettare il cuore al di là dell' ostacolo , a <osare>  l' inosabile , a rivestire la loro passione rivoluzionaria di barocche filosofie della storia .

su alcune mummie egizie ( altro cover-up ) ) e che per difendere tali conoscenze procedessero all' affondamento di tutte le navi straniere che <osavano> attraversare l' allora confine del mondo conosciuto , le famose Colonne di Ercole ( lo stretto di Gibilterra ) , o addirittura , allor quanto si accorgevano di essere seguiti , arrivassero all' autoaffondamento .

Sono solo stelle conosciute nella grande cometa che splende nel cielo ed attira lo sguardo di tanti ; di tutti coloro che <osano> guardare verso l' alto .

L' anno scorso , Supinya Klangnarong <osò> dire pubblicamente quello che era ovvio e cioè che le ottime performances della Shin avevano giovato notevolmente alla vittoria elettorale di Thaksin del 2001 .

Lo chiede l' Organizzazione degli Stati Americani ( <OSA> ) , lo chiede il Centro Carter e lo chiede il " gruppo dei paesi amici " del Venezuela , guidati Brasile .

tutta , Avanzi , Blitz , Blob e Schegge , La vita è bella , Berlinguer in braccio a Benigni , Alto Gradimento , i tre Guzzanti ( figli ) , Italia-Germania 4 - 3 e Italia-Germania 3 - 1 , Alfio Müschio e la Gialappa ' s , Bombolo e Er Monnezza , le Iene , Claudio Bisio , i ravioli della Teresa , il pugno chiuso di Tommie Smith a Città del Messico nel 1968 , Gino Strada e tutti quelli che come lui cercano realmente di cambiare questo mondo , gli eroi nel vento e quelli che <osano>  l' impossibile , e tutte le cose e le persone per cui vale la pena vivere .

I fatti sono però inequivocabili : a Cuba non esistono i sindacati ; non c' è la possibilità di avere elezioni democratiche ; Cuba è una dittatura che viola la maggior parte dei diritti fondamentali ; non c' è la possibilità di esprimersi liberamente , chi lo fa e <osa> torcere un capello a Fidel finisce in gattabuia .

La rottura con il passato , lo sforzo di metabolizzare e superare la propria storia o parte di essa è costato prezzi alti ad altri leaders politici che hanno avuto la lungimiranza e il coraggio di <osare>  l' inosabile secondo vecchi schemi e mai sopiti orgogli di appartenenza più o meno giustificati e ciò ha comunque comportato traumi all' interno dei partiti e in qualche caso li ha esposti alla feroce critica di chi guarda al futuro con lo sguardo rivolto al passato Ma una classe dirigente ha in primis il compito di progettare il futuro , di governare il cambiamento , di chiudere i conti con quello che è stato non solo per interpretare i segnali di volontà di cambiamento di logiche e dinamiche superate nei fatti che giungono dalla società , ma soprattutto per dare

Dappertutto si trova l' analogo timore di parlare di alcunché riguardanti la gestione interna delle Aziende sanitarie , in quanto i Direttori Generali , utilizzando la legge del centro sinistra , che dissennatamente ha accordato loro pieni poteri , la usano come un' arma di persecuzione politica contro chiunque <osi> criticare lo smantellamento diffuso della sanità .

Quale Ebreo <oserebbe> contestare questo giudizio del Dio d' Israele , se egli pronuncia sentenza favorevole ai pagani ?

Ora è finalmente arrivata , per chi si sente quaglia o coniglio , l' occasione di <osare> e accettare nuove sfide .

Che <osa>  l' inosabile .

Anche quando spingono senza timore su rap e drum ' n' bass o quando <osano> avvicinare l' avanguardia ( compare anche Arto Lindsay ) , mantengono varietà e fantasia negli arrangiamenti , usando indifferentemente ukulele e drum machine , flauto e synth , glockenspiel e PC .

Se pensi che non <osi> , non lo fai .

" Kennedy non <osò> alzare lo sguardo , sapeva di aver esagerato e sapeva che zia Amanda non si meritava di subire la sua luna storta .

 <Oserei> troppo , per rispondere all' invasione di Berlusconi plastificati , pensare di vedere un manifesto con Amato e Rutelli assieme e con una scritta rasserenante per gli italiani a testimoninaza che la Leadership nel centrosinistra non è così automatica come nel Centrodestra dove valgono solo i soldi e il potere finanziario del padrone ?

Alessandro si accorgerà ben presto che o sposa le tesi scettiche in modo acritico o verrà fanculizzato dagli scettici per partito preso , questo è accaduto a tutti quelli che hanno <osato> far notare l' atteggiamento cretino di certi individui .

Già l' idea che <osando> avrebbe potuto posarle le labbra sugli occhi o sulla bocca , lo commosse profondamente , gli tolse il fiato .

 <Osò> l' impensabile , Mantegna .

Spero di non aver <osato> troppo scrivendo questo messaggio .

E mi dispiace ma non ci sto ad essere dichiarato intollerante se <oso> trattare l' argomento .

Riguardo all' urgenza della pace , Š importante usare anche linguaggi diversi da quelli della diplomazia e degli incontri politici e <osare> con l' arte .

Nella ripresa abbiamo ragionato di più e abbiano <osato> , l' innesto di Fig , fino a quando è rimasto in campo ( per lui uno stiramento ai legamenti del ginocchio destro ndr ) , si è fatto sentire .

Inoltre , nella scena psicodrammatica , il Protagonista può sperimentare e <osare>  ciò che nella vita gli è impedito ( si impedisce ) , certo che non ha a che fare con persone reali ma appunto con sue rappresentazioni .

Pochi <osavano> muovere obiezioni ; tra i pochi che intuivano , inorridivano e denunciavano quello che a loro sembrava un attentato alla verità inscritta in ciascuno di noi , ci furono i cristiani , perché l' insegnamento di Gesù Cristo , rivelando la dignità dell' essere umano nella sua verità e in tutto il suo splendore , non permetteva di fare distinzioni .

Inoltre è ospitato tra l' altro l' <osai> wwf della montagna di Sopra di Pannarano .

Dal pensiero precristiano e non cristiano <oso> infine gettare lo sguardo in un mondo ideale al di là della fede .

Ciò che Cesare e Alessandro osarono contro un mondo informe e barbarico che aspettava il piede del conquistatore e la parola del legislatore , Napoleone lo  <osa> quasi ai nostri giorni , e in un mondo civile , che non é disposto a farsi domare e asservire : ma egli agisce come spinto da una voce interiore , da una potenza alla quale non sia capace di opporsi , con la coscienza che la storia gli assegna tale missione , e ben sapendo che forse il precipizio lo attende in fondo alla strada per la quale si é messo .

Bisogna <osare>  l' esodo dalla " società del lavoro " : essa non esiste più ne' ci si può illudere che ritornerà : bisogna volere la morte di questa società che agonizza affinché ne possa nascere un' altra sulle sue rovine .

L' uomo che <osa> uccidere l' amore 132 .

Nel 1990 fece interdire dallo stadio un giornalista che aveva <osato> rivelare l' ammontare del suo stipendio .

L' Italia di cui sentiamo nostalgia era anch' essa corrotta , erano corrotti i re sabaudi , corrotti i politici dello scandalo della Banca romana , ma neppure il tribunale prezzolato che mandò assolti i colpevoli <osò> fare l' apologia di reato che oggi è d' uso comune .

Agli ospiti il compito di indovinare , magari suggerire : lo stratega illustra le armi speciali più adatte al deserto o alla montagna , Clarissa Burt condanna i fanatismi che <osano> aggredire l' Impero del Bene , Ferrara , " sempre più l' ater ego di Platinette , dichiara guerra comunque , Barbara Palombelli consiglia di bombardare il Malawi , ci sono andata in vacanza , il servizio è pessimo " , e quando si scopre che la guerra stavolta è contro l' Italia e Vespa è in fuga , Lucia Annunziata dice che è il momento di richiamare Biagi e Santoro , mentre Carlo Rossella invita tutti ad andare a rifugiarsi nella casa a otto letti che ha a New York .

tuttavia non posso ancora persuadermi che hanno il coraggio di fare sul serio : ma se l'  <osassero> , io spero di acquistare qualche nuovo diritto alla vostra stima e al vostro affetto " .

Come <osare> definire l' Egitto una dittatura quando si vedono scene in cui prima della visita del presidente si rinnova il quartiere e quando viene spostata altrove vengono sradicati perfino gli alberi piantati per l' occasione ?

Da qui dunque l' idea di un itinerario che si contrapponga a quello classico dei capolavori di Bruegel , Rembrandt e Caravaggio , che nessuna guida <oserebbe> omettere : quello che segue è un viaggio alla scoperta di alcuni musei singolari , sommersi , sconosciuti e anomali .

) , chiamato anch' egli , per il suo passato ruolo di leader di Lotta Continua , a rispondere della presunzione di una generazione che aveva <osato> " chiedere l' impossibile " ( e poi anche di affermare che la strage del 12 dicembre '69 fosse " di stato " ; che Pinelli era stato assassinato ; che il neofascismo era pagato dal capitale e protetto dai servizi con la complicità di uomini che sedevano in parlamento ; ecc. ) .

Tra i nuovi talenti Matthew Reilley è il più sfacciato , quello che <osa> di più .

Certamente , la presenza spagnola lascia a desiderare dacché , s' incorpora a un gioco pericoloso per frapposto invito , e intenta disimpegnare le trappole che capisce corrispondere e pretiene , non adherire alle conseguenze logiche ; peggio anche se , <osa> insultare l' intelligenza degli argentini al argomentare che , non può assumere il costo di un aggiustamento negli scommesse , perqué non le darebbero i bilanci contabili .

: : Certamente , la presenza spagnola lascia a desiderare dacché , s' incorpora a un gioco pericoloso per frapposto invito , e intenta disimpegnare le trappole che capisce corrispondere e pretiene , non adherire alle conseguenze logiche ; peggio anche se , <osa> insultare l' intelligenza degli argentini al argomentare che , non può assumere il costo di un aggiustamento negli scommesse , perqué non le darebbero i bilanci contabili .

Il biopotere e lo Spettacolo sono momenti complementari e interdipendenti dell' ultima aberrazione della merce , il cui trionfo prelude al crollo di un assetto che vuole dettare legge su ogni cosa e annientare tutto ciò che <osi> darsi un' esistenza indipendente .

Ma se c' è un luogo fisico che , in Italia , appariva già , per antonomasia , arbitrariamente confiscato all' uso pubblico , fino a strozzare i pochi accessi al mare ( per adesso non ancora lottizzato ) , queste sono proprio le spiagge , il lunghissimo margine peninsulare crivellato da concessioni private non sempre compatibili con la libertà di transito , e spesso lasciato , ove pubblico , in un' incuria quasi didascalica , come per punire ciò che <osa> sfuggire al listino dei prezzi .

E' questo che si <osa> chiamare " capitali " ?

" , ecc. L' esperienza del divino passa per il " Tremendum " che produce terrore , ma terrore sacro , impavido , che permette l'  <osare> iniziatico , per cui " egli non lascia cadere spatola sacrificale e calice " .

Come coordinatore e responsabile del servizio di Sorveglianza delle guardie armate era giunto da Livorno in missione speciale il commissario Cinelli , che , da quando aveva dato il via alla caccia allo scrittore , si era reso conto che la cosa gli aveva preso la mano e , temendo che qualcuno potesse approfittarne per <osare>  l' estrema profanazione : uccidere la Fabiano , si era fatto carico di organizzarne il servizio protezione .

La Lube non è più spavalda e sicura ; al contrario i belgi sentono che possono <osare> e lo fanno .

Bush e i suoi consiglieri non avrebbero <osato> attaccare l' Iraq con la presenza degli ispettori .

" La claudicante Federazione dell' Ulivo " , la definisce Amato , non <osando> affermare che l' ambiziosa rivalità fra uomini - grandi o piccoli saranno i posteri a sentenziarlo - è il punctum dolens che travaglia l' intera faccenda .

La scuola in quest' opera ha <osato> " sperare l' insperato " e ha contribuito a costruire azione sociale all' interno del carcere , misurando le regole del contesto con le regole " nel " contesto , secondo un metodo di lavoro " ecotonico " e perciò capace di produrre cambiamento .

Ogni ufficiale al suo passaggio s' inchinò nel saluto previsto dal cerimoniale , ma nessuno <osò> mantenere lo sguardo su di lui troppo a lungo .

Dopo un periodo di rodaggio durante il quale venivano intraprese alcune iniziative concrete tra le quali una relazione circa la situazione dei siti di pubblica utilità , l' Unione Italiana Ciechi decise di dare una struttura più organica ed istituzionale per meglio affrontare la problematica , costituendo cosi l' attuale Commissione <OSI> ; rappresentata da : Francesco Alborghetti , Gaetano Contestabile , Nunziante Esposito , Giuseppe Fornaro e Massimiliano Martines .

Abbiamo assistito , anche nel corso di questi mesi , attraverso ciò che <oserei> definire una persecuzione , già operata ad esempio anche in settori quali le televisioni e le radio che lavorano su Internet , come questi abbiano dato modo di utilizzare anche la rete telefonica per operare tali controlli .

E mai sia , naturalmente , che qualcuno <osi> toccare questo equilibrio così ben strutturato , garante della pace sociale nel piccolo comune , nell' ente pubblico di formazione , nell' università come nelle aziende .

Però in quello in cui qualcuno <osa> vantarsi , lo dico da stolto , oso vantarmi anch' io .

Il danno subito sara' minore e il folle che <osera'> attaccare questo enorme essere non potra' fare a meno che subire danni .

E infatti quand' anche ignorassi quali siano i primi elementi delle cose , questo tuttavia <oserei> affermare in base agli stessi fenomeni del cielo e comprovare in forza di molte altre cose : che la natura del mondo non è stata per nulla creata dal volere divino per noi : di così grande difetto essa è dotata .

Se Travolta , bianco di capelli , zoppicante e ingrassato , è quello che <osa> di più , tentando un' ulteriore resurrezione , Scarlett Johansson , lanciata da ' Lost in Translation ' , affina la sua ingenuità in trasferta amorosa , con un sottile match generazionale in cui si inserisce perfetto Gabriel Macht , terzo anello mancante , ma vero ago della bilancia affettivo .

Né pur questo  <oserei> consigliare .

Non fatevi bloccare dal " è troppo bravo / a " , " non sono ancora all' altezza " etc etc. Alzare il tiro è proprio <osare>  quello che pare di non sapere e magari è proprio lì , già esiste .

Volendo <osare> , l' atmosfera comune è quella che possono suggerire alcune poesie del Palazzeschi .

 <Oserai> veramente credere e affermare che per i peccati altrui , anche se sconosciuti , è perito qualcuno davanti a Dio ?

Mentre invece scrivere si , in realtà scrivo già da tempo , ma ho troppo rispetto per la letteratura per <osare> far pubblicare quello che scrivo .

Anche il sacerdote Uzzah che aveva <osato> toccare l' Arca dell' Alleanza sacra venne colpito da un fulmine , perché nel libro di Samuele sta scritto che nessuno deve osare toccare una cosa sacra , pena la morte .

diciamo che il segreto è stato quello di " <osare> " , di provare a non porci limiti , evitando anche il raffronto con altre manifestazioni nazionali , cercando ogni anno di superarci e stupire ; e questo costa sicuramente in termini fisici ( continuiamo a fare anche la parte strettamente " materiale " ) , ma soprattutto in termini di reperimento mezzi , economico-finanziari ovviamente , ma anche di adeguati strumenti culturali , cercando di aggiornarci e guardarci sempre attorno , magari verso aspetti della cultura apparentemente molto lontani da una semplice fiera del fumetto .

traguardi fondamentali , come la sperimentazione , fra le prime in Europa , del voto elettronico , o il completamento della distribuzione della carta di identità elettronica a tutti i cittadini , processo iniziato nel gennaio 2002 e concluso in soli due anni E' infine nell' ottica di condividere con i Paesi vicini le esperienze acquisite sul campo e di mettere a disposizione di chi è in fase di sviluppo le conoscenze e le competenze dimostrate , che il Governo estone nel 2002 ha realizzato , in collaborazione con l' Unpdap ( United Nations Development Programme ) e con l'  <OSI> ( Open Society Institute ) , l' E-governance Academy .

Oggi <osa>  l' inosabile : raccontare quattro diverse storie in un solo film .

Indicò , così , colui che aveva <osato> toccarla e lo minacciò ripetutamente con frasi del tipo " Non te la passerai liscia !

Francesco Mario Agnoli , L' epoca delle rivoluzioni , Il Cerchio , Rimini 1999 , pp. 8 - 10 Colui che <osa> prendere l' iniziativa di fondare una nazione deve sentirsi in grado di cambiare , per così dire , la natura umana , di trasformare ogni individuo , che per se stesso è un tutto perfetto ed isolato , in parte di un più grande tutto , dal quale questo individuo riceva in qualche modo la vita e l' essere , di alterare la costituzione dell' uomo per rafforzarla ; di sostituire una esistenza parziale e morale all' esistenza fisica e indipendente che noi tutti abbiamo ricevuta dalla natura .

Oggetti di ispirazione sessuale , maschere , animali impagliati e soprattutto quadri e libri erotici , meglio se vecchi di secoli , sono fra i più ricercati per creare l' atmosfera dove <osare> spregiudicatezze , e coltivare il vero lusso lontano da sguardi indiscreti .

Solo alla vigilia della chiusura di una campagna elettorale a dir poco evanescente , l' uomo-fedele a Washington , rivendicando un " voto libero " , ha <osato> tenere l' unico meeting se si esclude quello di Ghazni ( a 150 Km. da Kabul ) , a bordo di un elicottero americano , scortato da due caccia e coperto da una copertura aerea .

Però in quello in cui qualcuno <osa> vantarsi , lo dico da stolto , oso vantarmi anch ` io .

Ma il poeta dugentesco , mentre nella accurata rappresentazione di una comica realtà supera , <oserei> dire , lo stesso Boccaccio ( messer Giovanni in quel suo meraviglioso caleidoscopio di lussureggianti donne , non ha una comica figura femminea così compiutamente , così naturalmente disegnata : non Alatiel , non la innominata gentildonna fiorentina della nov .

Cita san Gregorio Magno : « Spesso i pastori malaccorti , per paura di perdere il favore degli uomini , non <osano> dire liberamente ciò che è giusto » .

Egli aveva raggiunto tutto ciò che era umanamente possibile raggiungere ; chi avrebbe potuto criticare il capo politico o il soldato che si fosse fermato a guardare il proprio passato , a legittimamente complimentarsi per ciò che aveva <osato> , Ma a Degrelle non bastava l' autocompiacimento .

Ciascun refusenik racconta la propria storia , esponendo le ragioni che lo hanno portato a rompere i ranghi e a disobbedire agli ordini , rischiando azioni disciplinari , il carcere , e talvolta affrontando l' ostracismo della famiglia per aver <osato> sfidare l' etica militare nazionale .

Bisogna <osare>  l' esodo - sostiene Gorz - da un sistema che perpetua come obbligo , norma , fondamento insostituibile dei diritti e della dignità dei cittadini quel medesimo " lavoro " di cui ha reso scarsa la disponibilità , restaurando le peggiori forme di dominio , asservimento e sfruttamento .

Ad impartirgli l ´ ormai indispensabile insegnamento ha provveduto un docente di chiara fama internazionale , un uomo che neppure Silvio Berlusconi – abituato a dare del comunista a chiunque lo critichi – <oserebbe> definire un bolscevico .

Però sono sicuro che ogni volta più persone <oseranno> dire quello che pensano , nonostante la dipendenza della Banca Mondiale , del Fondo Monetario , del credito tale e tal ' altro .

Ebbene , credo che sia assolutamente doveroso far sapere all' opinione pubblica che una larga maggioranza degli studiosi considera ineccepibile quell' ordinanza e - <oserei> dire - l' unanimità ( inclusi coloro che la criticano ) la considera comunque ben argomentata e costruita sotto il profilo giuridico , che è poi , dal punto di vista del giudice , l' unico che conta .

Ebbene , credo che sia assolutamente doveroso farsi carico di far sapere all' opinione pubblica che una larga maggioranza degli studiosi considera ineccepibile quell' ordinanza e - <oserei> dire - l' unanimità ( inclusi coloro che la criticano ) la considera comunque ben argomentata e ben costruita sotto il profilo giuridico , che è poi , dal punto di vista del giudice , l' unico che conta .

Sarà forse che l' unico modo per vincere e trasformare la realtà sia quello di " <osare> " invece che annacquare il proprio progetto e piangersi addosso ?

 <Oserei> dire , forse , perchè è tutto vero !

Inoltre ha detto che i due sposi " si sono inguaiati da soli " perchè " sono stati loro a scegliere le letture e a confrontarsi con le parole " non <osi> separare l' uomo ciò che Dio ha unito " .

10 Per questo io <oso> dire : Ascoltatemi ; anch ` io esporrò il mio sapere .

A questo punto , cara mamma , ci sarà la composizione , e con essa la fase più delicata di questo manufatto che <osa> avvolgere ingredienti così diversi e vari e che se io sarò abile dovranno andare d' accordo .

- Un' altra occasione di male di fegato per gli automobilisti sono le strisce gialle riservate ai residenti , dove gli spazi spesso sono vuoti , ma se qualche estraneo <osa> lasciarvi l' auto anche per poco , spesso un " locale " , di solito uno sfaccendato che si è assunto l' incarico di custode e che l' ha adocchiato dalla finestra , si precipita a chiamare i vigili , e la multa è assicurata .

Il quotidiano di New York precisava tra l' altro che l'  <Osi> aveva stipulato un contratto per 100.000 dollari al mese con un centro di comunicazione , il Randon Group , già utilizzato nel 1990 nella preparazione della guerra del Golfo .

Ufficialmente disciolto dopo le rivelazioni della stampa , l'  <Osi> è sicuramente rimasto attivo .

È un mezzo di sostanza , qualcuno , <osando> , lo ha paragonato allâ € TM immortale Renault 4 , forse non bellissima ma trendy , utilitaria nel vero senso della parola , e praticamente indistruttibile .

Sfoglia le pagine Il percorso a ostacoli della questione federale Ma dopo la condanna non sempre giustizia è fatta Grazie al Papa una svolta Cresciuta la rete della fraternità Le meraviglie in carta degli origami Per i bagnanti disabili arriva la sdraio a rotelle Palermo , ruba la Porsche del vicino : « Era irresistibile » Turisti delusi dalle banche italiane Ma potrebbero ricredersi in fretta Se l' euro <osasse> « sfidare » l' oro nero

Percorso di Luce , percorso di nuove cose , si sta preparando per chi ha <osato> cogliere l' ora del risveglio .

Se ne possono segnalare alcuni : la convinzione della inafferrabilità e inesprimibilità della verità divina , nemmeno da parte della rivelazione cristiana ; l' atteggiamento relativistico nei confronti della verità , per cui ciò che è vero per alcuni non lo sarebbe per altri ; la contrapposizione radicale che si pone tra mentalità logica occidentale e mentalità simbolica orientale ; il soggettivismo di chi , considerando la ragione come unica fonte di conoscenza , diventa « incapace di sollevare lo sguardo verso l' alto per <osare> di raggiungere la verità dell' essere » ; 8 la difficoltà a comprendere e ad accogliere la presenza di eventi definitivi ed escatologici nella storia ; lo svuotamento metafisico dell' evento dell' incarnazione storica del Logos eterno , ridotto a mero apparire di Dio nella storia ; l' eclettismo di chi , nella ricerca teologica , assume idee derivate da differenti contesti filosofici e religiosi , senza badare né alla loro coerenza e connessione sistematica , né alla loro compatibilità con la verità cristiana ; la tendenza , infine , a leggere e interpretare la Sacra Scrittura fuori dalla Tradizione

Hai detto : " Vedi presenti in me le beatitudini di Cristo che costituiscono il Vangelo , e <osi> chiedermi se lo accetti ?

Sfoglia le pagine Il percorso a ostacoli della questione federale Ma dopo la condanna non sempre giustizia è fatta Grazie al Papa una svolta Cresciuta la rete della fraternità Le meraviglie in carta degli origami Per i bagnanti disabili arriva la sdraio a rotelle Palermo , ruba la Porsche del vicino : « Era irresistibile » Turisti delusi dalle banche italiane Ma potrebbero ricredersi in fretta Se l' euro <osasse> « sfidare » l' oro nero

Senza entrare di nuovo nel merito di quanto affermato nei giorni scorsi da SNO-CNA su questo sito e quanto riportato dal Comunicato Unitario delle AAOO , la nostra Associazione invierà a tutti i propri associati del Lazio l' elenco dei 46 Ambulatori Odontoiatrici Pubblici della Regione e dei circa 580 Studi Odontoiatrici Privati che alla data odierna hanno accettato le condizioni poste dalla Commissione Barlattani e dall' ASP Lazio per la partecipazione al Programma Sperimentale <OSA> ( l' elenco è scaricabile dal sito www.asplazio.it ) .

Ma molto meno <oso> negare ciò che affermò il Cristo .

Christina ha rifiutato di accondiscendere ai precetti non scritti e all' autocommiserazione , <osando>  l' alternativa personale contro le imperanti ingiunzioni patriarcali .

« Ultima modifica : Mercoledì 03 Novembre 2004 , 08:27 by Udàrnik » Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) mik 1981 Utente Emerito Offline Post : 501 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

ciao michele Segnala al moderatore Loggato anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

In questa guerra per fortuna la verità è più visibile , ma in pochi sono disposti ad informarsi in maniera corretta , ed i furbi ne approfittano ( subdolmente ) « Ultima modifica : Mercoledì 03 Novembre 2004 , 10:57 by anna » Segnala al moderatore Loggato Luigino Utente Emerito Offline Post : 784 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

« Ultima modifica : Giovedì 04 Novembre 2004 , 10:15 by anna » Segnala al moderatore Loggato Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 731 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 731 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Bye « Ultima modifica : Venerdì 05 Novembre 2004 , 09:21 by Udàrnik » Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato mac Utente Senior Offline Post : 294 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato mik 1981 Utente Emerito Offline Post : 501 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

ciao michele Segnala al moderatore Loggato Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 731 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Bye Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 731 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Pochi volti si affacciarono alle imposte , da stanze buie , spiando quello straniero che <osava> avventurarsi in un luogo che tutti evitavano .

io vorrei avere dei figlioli , ed per questo che ho <osato> disturbarvi ...

I pelagiani infatti <osano> dire anche questo , che l' uomo giusto in questa vita non ha assolutamente alcun peccato e che in uomini tali si trova fin d' ora la Chiesa che non ha macchia o ruga o alcun ' altra menda 20 di tal genere , che è unica e sola sposa di Cristo ; come se non fosse sua sposa quella che dice per tutta la terra ciò che ha appreso da lui : Rimetti a noi i nostri debiti .

Adesso che lo sapete non <osate> più guardarmi in faccia e mi guardate timidamente di sbieco .

Come poteva un abitante di quella contrada civile e ordinata <osare> nominare lo statuto o tirare fuori pretesti da attaccabrighe come i diritti dei cittadini ?

sicuramente l' idea dell' <OSI> style è l' unica vincente : ultima è vecchio , molto vecchio , e l' unico modo per rivitalizzare un po' il tutto è seguire passo passo le ultime versioni di OSI ( AOS e patch annesse ) per avere sempre le ultime novità .

: 2 Iscritto il : 10 August 2002 già , anche UODreams da ormai più di due mesi sta seguendo l'  <osi> style ( con oltre 160 pg online ) , non credo ormai sia una novità ...

Menomale che un' altra ricoverata , afflitta anch' ella da problemi sentimentali irrisolvibili ( è innamorata del suo avvocato e tutore patrimoniale la cui idealizzazione è immediatamente suggerita dalla figura impeccabile e gigantesca di Depardieu ) interagisce con lei come una madre dotata di affetti , seppure fragili e volubili , ed in qualche modo le instilla un po' di quella fiducia necessaria ad <osare>  l' amore : l' autoaiuto ed il caso , dunque , fanno più dei terapeuti professionisti e la vita talora , come in questo film che termina lasciando presagire un lieto fine , risarcisce di ciò che in precedenza ha preso .

Bisogna <osare>  l' esodo - sostiene Gorz - da un sistema che perpetua come obbligo , norma , fondamento insostituibile dei diritti e della dignità dei cittadini quel medesimo " lavoro " di cui ha reso scarsa la disponibilità , restaurando le peggiori forme di dominio , asservimento e sfruttamento .

Ovviamente non <oso> pensare a quello che succederebbe se tre miliardi di persone usassero l' olio di colza .

Spazio alla fantasia , dunque : <osate>  ciò che non avete mai osato per sentirvi protagoniste di una splendida favola . <Osiamo> dir questo anche noi .

Ciascun refusenik racconta la propria storia , esponendo le ragioni che lo hanno portato a rompere i ranghi e a disobbedire agli ordini , rischiando azioni disciplinari , il carcere , e talvolta affrontando l' ostracismo della famiglia per aver <osato> sfidare l' etica militare nazionale .

Non fatevi bloccare dal " è troppo bravo / a " , " non sono ancora all' altezza " etc etc. Alzare il tiro è proprio <osare>  quello che pare di non sapere e magari è proprio lì , già esiste .

Una subalternità questa che , dunque , accomuna la destra e la sinistra in un quadro dove mentre nel centro-destra la garanzia della cattolicità dello schieramento viene data da Casini e da Fini e dallo stesso Berlusconi che ha dichiarato FI come il più grande partito cattolico italiano , lo stesso centro-sinistra sulla laicità ha condotto – come scrive Barbara Spinelli – battaglie incerte , intimidite : ha confuso laicità e anticlericalismo , non ha <osato> né l' una né l' altro e ha permesso che si rafforzasse l' idea di una identità italiana dominata esclusivamente dal patrimonio cristiano .

Americana , cinquant' anni appena compiuti , Armitage ha segnato la storia della danza degli ultimi vent' anni per aver <osato>  l' attraversamento dei generi con geniale disinvoltura e aver coniugato la tradizione del balletto alle libertà postmoderne , calando le sue creazioni in atmosfere e sonorità postmodern grazie alla collaborazione con artisti visivi come David Salle e Jeff Koons e musicisti hard rock come Rhys Chatman .

Nessuno <osa> negare l' evidenza degli stupri di massa operati dai serbi nella fase iniziale della guerra civile ; ma nessuno pare interessarsi ( neanche per adottarli ) dei figli delle donne serbe violentate dai musulmani .

La " teologia " , illusionistica " scienza di dio " , si è assunto per millenni e ancora <osa> assumersi l' impegno speculativo ( in tutti i sensi ) , assai più gravoso e temerario quanto aleatorio , di indagare sui pretesi dèi superni , a servizio delle istituzioni religiose , o di inventarli e foggiarli con manipolazione inesausta nei secoli , affrontando temi meta-razionali aldifuori di ogni possibile controllo critico .

Già l' idea che <osando> avrebbe potuto posarle le labbra sugli occhi o sulla bocca , lo commosse profondamente , gli tolse il fiato .

Oggi Laura Falqui , assistita da Marco Mosti , <osa> replicare l' esperienza per celebrare il Liceo che la ospita con generosità da tanto tempo e anche un po' per chiudere ad anello un decennio fertilissimo di messinscene e di avventure umane .

E. - Non <oso> dir questo e accetto la dimostrazione .

Forse , non avrei <osato> esprimere questo ' paradossale ' pensiero , se non avessi letto la definizione di " apostolo civile " che ne ha dato , nel suo articolo di ieri , il nostro Galante Garrone [ 1 ] .

Scientificamente non so , non <oso> avventurarmi su questo terreno .

Rifare questo mondo nella sua ingenuità , drammatizzare la fiaba o la fola , cercare ivi il sangue giovine e nuovo della commedia a soggetto , questo  <osò> Gozzi in presenza di una borghesia scettica e nel secolo de ' lumi , nel secolo degli « spiriti forti » e de ' « belli spiriti » .

L' energia dell' uomo era ben nota , e nessuno <osò> attuare l' infame minaccia » .

Proprio quello che non <osavate> provare : sushi e sashimi , ma resi più famigliari dagli aromi della tradizione mediterranea .

Come <osa>  questo misero teppistello vestito con una giacca di pelle da quattro soldi dirmi cosa devo fare ?

E poi ( P.Bertoli-M.Dieci-G.Borrelli ) E poi fu la notte e il giorno e l' aria , il sole , la vita Genesi oscura di un seme , fermento di forza infinita E il passero spiega le ali appena scaldate dal sole Si innalza a guardare lontano e aquila fu la sua prole Costretto a vincere il tempo e le fiere Per sopravvivere <osasti>  l' ignoto Creasti il mito e le dolci chimere per rendere tutti i giorni di vuoto Il mito creato da te contro i forti per dare agli oppressi il riparo dai torti Scopristi le terre ignorate per dare più spazio ai fratelli Scalasti le vette dell' arte Volasti assieme agli uccelli Salisti più in alto nel cielo cercando altri mondi lontani Rompesti sempre quel velo violando gli spazi più arcani Fu uomo chi diede la vita al progresso Fu uomo chi vinse con piccola forza Fu uomo chi seppe combatter se stesso Fu uomo chi ruppe la ruvida scorza che

I pelagiani non facevano né l' uno né l' altro : questo non volevano , perché era contrario alle loro convinzioni più profonde ; quello non <osavano> .

Vuole <osare>  l' inosabile .

C' è chi ringrazia il presidente in carica nel 1954 , il generale Dwight " Ike " Eisenhower che lo condannò alla morte civile quando McCarthy <osò> attaccare l' esercito e , naturalmente , nella nuova egemonia politica della destra , l' armata dei revisionisti lo rimpiange al grido di " avevamo ragione noi " .

Chi di noi <oserebbe> dire quello che propriamente è stato detto : Dio è amore ?

Mi sia dunque perdonato se <oso> ridurre l' argomento ad un livello di prosaica razionalità , domandandomi , dopo ripetute letture dell' articolo , se la mia totale mancanza di religiosità pregiudichi il godimento dei frutti offerti dalla poesia .

Gobetti non la comprende ed io quasi <oserei> dire che ciò gli fa torto .

Da qui l' importanza , per la scienza del clima , di raccogliere la sfida e <osare> definire l' indefinito per eccellenza , trovare o inventare una provincia di oggettività in quello che appare il regno del soggettivo e dell' arbitrario .

Disse il papa : " Se qualcuno <osasse> commettere questo nefando delitto ( di scatenare la guerra ) , allora non potremmo fare a meno di rivolgere nuovamente a Dio con animo amareggiato la preghiera : Disperdi i popoli che vogliono la guerra " .

La rivelazione ha causato un tale clamore che il portavoce della Casa Bianca , Ari Fleischer , ha immediatamente detto che il Presidente Bush non sapeva nulla circa questo progetto e ha ordinato di chiudere l'  <OSI> .

( Che cos' è l'  <OSI> , dal Barbiere della Sera ) Manuel Castells , nel suo bel libro " Galassia Internet " ( Feltrinelli ) , illustra come - in sordina - si stiano sviluppando delle sofisticate " tecnologie del controllo " finalizzate all' identificazione degli utenti su Internet .

Oggi , che le ricerche sono ad uno stadio estremamente piu' elevato , e che i primi risultati pratici smentiscono i timori originali , nessuno <oserebbe> negare l' utilita' di quegli stessi studi .

Un orrore che <oso> credere ve lo abbia infuso per proteggere la Chiesa .

Lei , che è un prete , potrebbe farla portare all' Ospedale delle Orsoline e questi strapelati non <oseranno> rifiutare l' aiuto e l' assistenza della santa madre Chiesa .

Ad onta dei difetti che io accenno , questa lettera , contenendo l' espressione fedele ed esatta delle comunicazioni , che mi fece l' Imperatore , <oso> pregare V. M. di volerla conservare , affinché io possa , dopo tornato a Torino , estrarne appunti che potranno servire alla continuazione dei negoziati che possono aver luogo .

Chiunque non <oserebbe> distogliere lo sguardo da una ragazza anoressica .

Tutti i sistemi di rete sviluppati secondo gli standard <OSI> usano lo stesso linguaggio e sono quindi in grado di interoperare , benché costruiti da produttori differenti .

Qualora poi si volesse porre la questione se a Dio , Padre del Signore Gesù Cristo , convenga il nome di re , non so chi <oserebbe> togliergli questo titolo , dopo che l' Apostolo dice : Al re immortale dei secoli , all' invisibile , al solo Dio 83 .

Certamente ogni opera , che sento con lo sguardo prima che nelle mani , mi permette di <osare>  l' incontro tra la mia realtà interiore ed esteriore .

L' ISVAP ha fatto un cazziatone alle Compagnie perchè alcune Agenzie <osano> verificare l' identità del delegato al ritiro dell' attestato di rischio .

L' ISVAP ha fatto un cazziatone alle Compagnie perchè alcune Agenzie <osano> verificare l' identità del delegato al ritiro dell' attestato di rischio .

Ma chi <oserebbe> affermare che l' anima abbia l' uno e l' altro dei due elementi , cioè la materia visibile del seme e l' occulto principio formativo del seme ?

Mio padre lo cacciò quando <osò> rivelare alcuni particolari ...

amici miei questo dicesi culo , anzi gran culo simo invece era dispiaciutissimissima , voleva vedere la faccia della pazza nel vederci assieme , la mora e la bionda che si erano organizzate a sua insaputa , le due streghe che hanno <osato> cospirare l' incursione a casa sua !!!

Provate ad immaginare ( con tutti gli scongiuri possibili ) che vi uccidano un vostro caro a causa delle bombe dei terroristi , ma anche a causa dei raid aerei , non vi viene forse voglia di dire quello che non <oso> dire , ma che è intuibile ?

L' aumento dell' integrazione economica planetaria , <oserei> dire l' unità dell' economia-mondo , andrà avanti in maniera inarrestabile .

aveva mai osato assumere il titolo regale in quest' isola , senza farlo riconoscere in Parlamento dai Siciliani sempre gelosi della loro indipendenza e senza giurare con contemporaneamente l' osservanza delle leggi del regno ; ma il dispotico Ferdinando I <osò>  questo ed anche più : appena rassicurato sul trono egli , spergiuro , sospese la costituzione Siciliana del 1812 , e mediante due decreti emanati 1 ' 8 e l' 11 dicembre del 1816 ridusse la Sicilia a far parte del Regno , cancellando quest' isola dal novero delle nazioni , spogliandola di tutti i diritti legislativi e politici , promulgò una legge organica per la divisione amministrativa e giudiziaria , costringendo i Siciliani a subire gli ordini dell' amministrazione accentrata in Napoli e a rinunziare ai loro privilegi , alle loro leggi , alla loro bandiera , sottoponendoli quindi

Per questo  <oso> consegnare nelle mani di Vostra Santità il desiderio di potere servire la Chiesa con il nostro carisma anche attraverso l' inadeguatezza dei nostri limiti umani .

L' esempio veniva dall' " Alto " , dalla " giustizia " sommaria ; e tutti si sentirono dispensati dalla morale , dalla dignità , dall' etica umana ; e tutti coloro che erano nati e avevano latente la voglia di uccidere o la predisposizione al sadismo più necrofilo , ebbero a disposizione le loro vittime in abbondante quantità per il sacrificio ; dal vicino di casa che un tempo faceva il gradasso nel quartiere , a quello che magari un giorno aveva rifiutato qualche chilo di farina ; da quello che aveva <osato> dargli uno schiaffo in pubblico a quello che lo aveva licenziato per aver parlato male di Mussolini o del fascismo .

Giovedì scorso , proprio il giorno in cui il governo , pur di non spegnere le antenne del papa , costringeva un proprio ministro alle dimissioni ( una cosa che , a una settimana dal voto , equivarrebbe a un suicidio , se non fosse che non ci si può suicidare più di una volta ) , l' ottimo Adriano Celentano , di fronte a dodici milioni di telespettatori in diretta , ha <osato>  l' inosabile , definendo " ipocrita " l' Osservatore romano .

Ce l' hanno con lei perché questa donna ha <osato> dire quello gli altri non osano dire , che " una morte non restituisce mai a nessuno la vita che ha portato via " .

 questo è <osare> ) , cinghiali che azzannano e scuoiano incauti malcapitati ( tra cui il nostro Ivano Marescotti ) , e per concludere , la scena del cervello .

Nessun intellettuale albanese , nessun giornale o partito politico hanno mai <osato> criticare veramente l' ex Uck , denunciare le persecuzioni di cui sono vittime le minoranze o rimettere in discussione il dogma nazionalista .

È per questo che ho <osato> interpellare addirittura la Madonna per definire l' illusione che mi ha travolto sul volo Helsinki-Rovaniemi del trenta dicembre duemila .

Ma non <osò> aggiungere : l' ha fatto .

Lo speciale di CentralDoCinema , impreziosito da recensioni saggi cenni storici e inediti assoluti ( come la bellissima intervista al " pornologo " Michele Capozzi ) , si propone di indagare il senso e la vitalità di un ‘ fenomeno ' da sempre relegato ai margini della forma cinema - al pari del sesso che sfrontatamente esibisce nella vita reale - , che turba perché ha il coraggio di mostrare ciò che solitamente <osiamo> soltanto immaginare e che raramente è stato guardato con obiettività , ironia e , se volete , passione .

Si è voluto mostrare il volto arcigno e arrogante ai sindacati confederali solo perché hanno <osato> dissentire da ciò che il Governo intende fare .

Ma se trovassi un uomo che <osasse> far pesare questo sulla mia bambina , conoscerebbe la collera paterna !

Possiede tutto quello che <oseremmo> chiedere ad un vino spumante : fascino , eleganza , complessità , armonia .

Ci sono le premesse per <osare> di più l' anno successivo , e invece Trieste naufraga con Santi Puglisi sul ponte di comando : gli americani ( Shelton , Howard e poi Terry e Coleman ) non funzionano , il parco-italiani è modesto , la retrocessione dopo quattro anni di A 1 inevitabile .

Web 224 messaggi inviati Inviato il 26/01/2005 alle ore 14.47.53 Non <oso> immaginare lo stato del povero bovino ...

Martino osa fare alla mensa dell' imperatore quello che nessuno <oserebbe> fare alla mensa del più basso magistrato .

" Risponde : " Ercole , poi ch ' uccisi i mostri ebbe di Libia e del paese ispano , e tutti scòrsi e vinti i lidi vostri , non <osò> di tentar l' alto oceano : segnò le mète , e ' n troppo brevi chiostri l' ardir ristrinse de l' ingegno umano ; ma quei segni sprezzò ch ' egli prescrisse .

 <Oseremo> dire anche uno sviluppo eco compatibile , alla luce dei passi che abbiamo fatto fino adesso .

E' patetico il nostro Sindaco quando si scaglia contro tutti e tutto perché si <osa> criticare l' operato comunale !

Ha sputato su tricolore e inno Nazionale , se l' è presa perché si è <osata> criticare l' abile mossa " Politica " del sole delle Alpi e poi ?

Il mio trattenimento in BIBLIOTECA è come camminare in una strada , affrontare un rischio , a causa dell' avventura che ho <osato> intraprendere con l' amore più grande , per correre dietro a LUI , afferrarlo e soprattutto trattenerlo e , per dirgli come la sposa del Cantico : " Che Lui mi baci con i baci della sua bocca ...

IL DIBATTITO La tecnica e il delirio d' onnipotenza : oggi il pensiero è in panne A Trieste un convegno della fondazione Liberal Scienza , fin dove può <osare>  l' uomo ?

« Fin dove può <osare>  l' uomo ?

L' avvocato di Ancalaf presenterà appello alla Corte interamericana dei diritti umani presso l'  <OSA> ( Organizzazione degli Stati Americani ) perché " non esistono prove e la sentenza si basa su semplici indizi " .

L' attore / uomo non è più soggetto ad una trascendenza che lo determina ma <osa> interpretare il senso della sua stessa presenza nella scena / vita ; sfida il peccato di hybris , e nello sfidare accetta il rischio di fallire .

Un articolo che affronta le obbiezioni che gli amanti della Cuba castrista muovono a chi <osa> attaccare l' isola " felice " della dittatura rossa .

e' stato spiegata ampiamente la differenza tra il software della fsf e quello certificato <OSI> .

Negli appunti di mio padre , invece , tutto è antico , le montagne , il pozzo , la grotta , la scrittura cuneiforme , persino la ferrovia , e per questo non <oso> metter mano alla penna .

Dopo ciò  <oserei> chiedere il passaporto per il mio vocabolo « cofo-pedagogia » .

Disse il papa : " Se qualcuno <osasse> commettere questo nefando delitto ( di scatenare la guerra ) , allora non potremmo fare a meno di rivolgere nuovamente a Dio con animo amareggiato la preghiera : Disperdi i popoli che vogliono la guerra " .

attiene l' accusa mossaci di cambiare rotta ad ogni piè sospinto ci piace ricordare che alle recenti votazioni per le elezioni delle Rappresentanze Sindacali , su 27 votanti tra gli Operatori della P.M. , ben 22 , perciò più dell' 80 % hanno voluto accordare la loro fiducia al Sindacato Si.A.Po.L , di conseguenza o si accredita la tesi per cui la stragrande maggioranza degli Operatori di P.M. è del tutto inaffidabile o viceversa tale giudizio dovrà essere valutato come privo di ogni fondamento e strumentale con l' unico fine di gettare discredito sull' unica voce di dissenso che ancora <osa> contraddire l' azione della presente Amministrazione Comunale " .

Se agite con tale impegno , <oso> garantirvi che lo avete già trovato , e che avete incominciato a frequentarlo e ad amarlo , ad avere la vostra conversazione nei cieli ( cfr. Fil 3 , 20 ) » ( Amici di Dio , n. 300 ) .

Né intento meno ad ubbidir sarai i cenni del bel guardo allor che quella di licor peregrino ai labbri accosta colmo bicchiere a lo cui orlo intorno serpe dorata striscia ; o a cui vermiglia cera la base impronta , e par , che dica : - Lungi o labbra profane : al labbro solo de la diva che qui soggiorna e regna il castissimo calice si serbi : né cavalier con l' alito maschile <osi> appannarne il nitido cristallo , né dama convitata unqua presuma di porvi i labbri ; e sien pur casti e puri , e quant ' esser si può cari all' amore .

Infatti non si può affermare che il Dio di Abramo , il Dio di Isacco , il Dio di Giacobbe sia il Figlio di Dio e non il Padre , e nessuno <oserà> dire che lo Spirito Santo o la stessa Trinità che è , come crediamo e pensiamo , il Dio unico , non sia il Dio di Abramo , il Dio di Isacco , il Dio di Giacobbe .

Insomma , lo Stato non <osa> riconoscere che solo la donna può scegliere se diventare madre o no .

Intanto Frenzy , inebriata dalla potenza che riceve da Mike , <osa> sfidare l' autorità di Apocalisse che però la mette subito in riga .

Nelle rare volte però che <osano> far questo cos' altro fanno se non quanto ci ha promesso il nostro Padrone ?

Voi vi insuperbite come <osò> insuperbirsi l' angelo ; ma se la superbia fece cadere l' angelo , in che condizioni ridurrà l' uomo ?

Al contrario , proprio perché vita e poesia vengono fatte coincidere , Campana diventa il testimone mistico di una verità indicibile : una specie di martire , insomma , che avrebbe fatto per noi quello che nessuno <osa> , provando ad afferrare nientemeno che il significato ultimo dell' esistenza .

La nave stellare del marinaio Buckley approda finalmente a quell' agognato punto di non ritorno , lambisce per un attimo l' ignoto , <osa> , brucia , esplode .

L' aumento dell' integrazione economica planetaria , <oserei> dire l' unità dell' economia-mondo , andrà avanti in maniera inarrestabile . <Osava> persino scrivere quello che nessuno oserebbe scrivere oggi , sotto un regime totalitario : " Che stia in guardia , colui che regna attualmente , che espii i suoi misfatti in maniera che Dio non colpisca crudelmente lui e i suoi beni ...

Osava persino scrivere quello che nessuno <oserebbe> scrivere oggi , sotto un regime totalitario : " Che stia in guardia , colui che regna attualmente , che espii i suoi misfatti in maniera che Dio non colpisca crudelmente lui e i suoi beni ...

Il figlio maggiore non aveva mai <osato> prendere ciò che era suo , nemmeno il capretto .

A suo modo <osa> : l' album è stato registrato con l' Orchestra del Teatro Stabile di Lodz , cosicché Jimi Tenor si è confrontato per la prima volta con la natura fisica delle sezioni di archi e fiati , rinunciando alla velocità del virtuale in favore della organica lentezza .

Papa Adriano non <osò> respingere direttamente l' interferenza del re nelle questioni dottrinali , tuttavia prudentemente fece appello al proprio primato e si oppose all' opinione del re punto per punto , difendendo come ortodosso il punto di vista dei greci .

Scrive il " Washington post " che " se le autorità cinesi riuscissero a metterlo a tacere , ne scaturirebbe un forte messaggio a tutti coloro che <osano> criticare l' accanimento con cui , anche nella Cina di oggi , la leadership combatte i dissidenti " .

La popolazione era aumentata di 15 milioni , ma nessuno aveva mai <osato> di toccare questo problema , e di penetrare in questo terreno , perché nel vecchio regime l' idea , l' ipotesi di diminuire od aumentare una provincia , di togliere una frazione ad un comune o , putacaso , l' asilo infantile di una frazione comunale , era tale problema da determinare crisi ministeriali gravissime .

Ecco il motivo per cui questi messaggi non sono stati pubblicati : chi <oserebbe> dare " l' imprimatur " su parole che tornano a proprio svantaggio ?

Un compromesso di tale portata presuppone pero' che tutte le parti in causa siano disposte a fare enormi concessioni , ed e' per questo che nessuno <osa> venire allo scoperto prima del 22 settembre . <Osare>  questo tempo nuovo non deve essere solo per TE , ma per tutti .

Imparare l' obbedienza significa <osare> il tempo nuovo ; perché l' unico che continua , nonostante tutto , ad osare il tempo nuovo è Dio . <Osare>  questo tempo nuovo significa SCAMBIARSI questo ALITO sempre NUOVO di DIO perché si continui a VIVERE , a restare in piedi , a tenere il capo eretto perché la liberazione è vicina .

Chariza impallidì e la fissò con bramosia , era Kageboshi e lui la stava reggendo per il fodero , come se non <osasse> toccarne l' elsa , avvicinandola al viso della ragazza e deponendola sul tappeto tra loro .

La tua spada è fredda come i tuoi occhi , per questo non <osavo> toccarla direttamente .

- proruppi alzando improvvisamente lo sguardo su di lui , questa volta la meraviglia la lessi sul suo volto - Ieri ho cercato di dimenticare le tue parole , di fare finta di nulla , me la sono presa con te , ti ho detestato , ti avrei preso a schiaffi per quello che avevi <osato> dirmi , ma poi ...

Chi può <osare> rispondere a questo ?

Omertà , tacita accettazione di questa schiavitù che non si rivela come tale , rimproveri larvati o dichiarati nei confronti di quanti <osano> denunciare lo stato di fatto : questa la regola .

« La Chiesa cattolica camerunese » , stigmatizzava in una recente intervista , « è il nemico numero uno di questo regime perché è l' unica che <osa> dire cose che possono dar fastidio al potere » .

Contrariamente alle Vpn IpSec , che operano a livello 3 del modello <Osi> , questo tipo di reti private virtuali opera a livello 7 , offrendo visibilità ai dati delle applicazioni .

Il suo potere era così enormemente cresciuto che nessuno <osava> limitare questo potere , che cresceva , ma anche il distacco tra comandi e soldati aumentava , perchè quest' ultimi esauriti in troppi attacchi frontali , schiacciati da una durissima disciplina e da metodi repressivi ( migliaia di processi e poi fucilazioni e decimazioni ) non avevano di sicuro un morale alto .

E poco conta che ora la voce di Verisign si levi alta nel deserto e chieda di delegare l' approvazione di un sistema antispam a un altro ente ( l'  <Osi> ?

Chi <oserebbe> accusarti per l' eliminazione di genti da te create ?

Noi lo facciamo denunciando la sparizione , anzi la mancata apparizione nei circuiti cinematografici e televisivi d' Europa del film " Submission " del regista Theo Van Gogh , assassinato ferocemente con tanto di sgozzamento rituale , da un integralista islamico come monito e minaccia per chiunque <osi> criticare l' islam e denunciare la violenza contro le donne nel mondo musulmano .

Alla fine c' è sempre la morte , quella di Adela , la più giovane delle figlie di Bernarda , colei che ha <osato> ribellarsi contro l' ordine stabilito dagli uomini .

Quando per colmo poi Diagora di Melo <osò> negare l' esistenza degli Dei , un decreto del popolo ateniese lo mise al bando e pose una taglia sulla sua testa .

Passarono in effetti molti anni , prima che qualcun altro <osasse> ripetere l' esperimento dello enclosed shopping centre che oggi è diventato quasi lo standard , anche quando il clima mite renderebbe preferibile un cosiddetto open shopping centre .

L' effetto è quello di un normale narciso trenta / cinquantenne che non ha saputo fare neanche mezzo conto con i suoi personali rattoppi e cedimenti , ma trova culturalmente brillante , e psicologicamente compensatorio , imputare alla politica ciò che non <oserebbe> mai imputare a se stesso .

Nemmeno Gianni e l' ottimismo avrebbero <osato> tanto .

Ora nemmeno gli ex del Ku Klux Klan <osano> dire che questo dipende dalla razza .

Appena qualcuno <osa> turbare l' orticello vicino al nostro ...

Chi lo negherebbe infatti , o chi <oserebbe> affermare che questo sia verosimile piuttosto che vero ?

permette di ripercorrere la sua pittura Tutti i colori della materia in Burri Un itinerario complesso che va dalle prime « tempere » ai « neri » , sempre con una vocazione sperimentale che arriva alle combustioni impresse sui supporti di carta e di tela Da Firenze Patrizia Ferretti Adieci anni dalla morte si ricorda l' artista « dello scandalo » , quel Burri altalenante tra la natìa Città di Castello in Umbria e Los Angeles , già all' apice della popolarità condita di schegge di critica feroce da quando la Galleria Nazionale d' Arte Moderna a Roma nel 1959 <osò>  l' acquisto di Grande Sacco .

Berlusconi non sarà immacolato , ma la ragione principale per cui è caduto vittima di un simile attacco al vetriolo è che ha <osato> sfidare l' apparente buonsenso della politica italiana .

Nondimeno avrò un esercito prode e numeroso sui cui vessilli farò scrivere il motto : " Guai a chi lo tocca " e nessuno l'  <oserà> .

Per amore della Verità ed il rispetto di tutti i vostri membri e coloro che senza sospettare nulla viaggiano in India per vedere il Dio impostore nella speranza di ottenere la desiderata udienza nella quale i loro figli potrebbero subire un grande danno fisico ed emotivo , chiedo a tutti voi almeno di mettere sull' avviso i viaggiatori ignari e vi chiederei di non promuovere la vendita nella vostra libreria di nessun autore che esalti le presunte virtù di questa entità fraudolenta che <osa> chiamarsi l' incarnazione vivente di tutti gli dei che siano mai esistiti o che esisteranno .

Chi può <osare> rispondere a questo ?

Bye Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) mac Utente Senior Offline Post : 294 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 726 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Bye Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) mik 1981 Utente Esperto Offline Post : 499 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 726 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato Franziska Utente Emerito Offline Post : 576 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato J ' ai eu longtemps un visage inutile , Mais maintenant J ' ai un visage pour être aimé J ' ai un visage pour être heureux Paul Eluard anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Franziska , GRAZIE !!!!!!!! Segnala al moderatore Loggato Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 726 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

) « Ultima modifica : Domenica 14 Novembre 2004 , 08:41 by Udàrnik » Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) Franziska Utente Emerito Offline Post : 576 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Fr Fr Fr « Ultima modifica : Domenica 14 Novembre 2004 , 11:44 by Franziska » Segnala al moderatore Loggato J ' ai eu longtemps un visage inutile , Mais maintenant J ' ai un visage pour être aimé J ' ai un visage pour être heureux Paul Eluard Udàrnik Utente Emerito Offline Post : 726 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato & quotLa critica perdona ai corvi e se la prende con le colombe " ( Giovenale ) anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato seneca ch Nuovo Utente Offline Post : 10 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Paolo Faccani » Segnala al moderatore Loggato mik 1981 Utente Esperto Offline Post : 499 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato seneca ch Nuovo Utente Offline Post : 10 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Non <oso> voltare lo sguardo al soggiorno , so benissimo cosa c' è dietro .

Come operatori del mondo agricolo abbiamo il compito di contribuire a guidare quello che <osiamo> definire " la riscoperta di un futuro a dimensione di uomo " .

giusto quello che dici , non bisogna fare di tutta un' erba un fascio , esisto uomini che non rimangono confusi , però a questo punto si arriva alla completezza totale delle persone , <oserei> dire l' Amore perfetto , persone che si completano e danzano in maniera armoniosa all' unisono ...

Così dobbiamo pensare l' impensabile , <osare> di più : stringere una Santa Alleanza tra tutti i fans di tutte le serie televisive maltrattate o ignorate .

La sua colpa di fondo fu di avere <osato>  l' impensabile : la nazionalizzazione della Anglo-Iranian Oil Company , monopolista assoluta di quello che era allora il più grande giacimento di petrolio del mondo .

favoloso sono le mie uniche parole per definire questo film e guai a chi <osa> dire che questo terzo episodio è il piu deludente per me è il migliore bellissima la scena in cui ripley si lascia cadere nel piombo fuso non vedo l' ora di vedere alien 4 la clonazione attenti ragazzi questo film è un vero gioiello ciao a tutti e alla prossima recensione Angelo , 17 anni , Gragnano ( NA ) .

Al minimo accenno scattano , quale riflesso condizionato , le incontestabili certezze della meteorologia e le immancabili valutazioni psichiatriche su colui che ha <osato> affrontare l' argomento .

= Messaggio iniziato da : anna il Martedì 04 Gennaio 2005 , 07:47 Titolo : Uno , cento , mille cavalletti Post di : anna il Martedì 04 Gennaio 2005 , 07:47 Ora è sotto accusa il senatore a vita Luzi , una persona fino a ieri osannata da tutti , ( anche dal faziosamente berlusconiano Aldo Forbice ) ma il suo pensiero apprezzato fino alla veneranda età di 92 anni è stato contestato perchè ha <osato> criticare l' atteggiamento oltremodo strafottente di quel demonio di Berlusconi .

Successe allo stesso modo anche a Montanelli , succederà a tutti coloro che <oseranno> contestare questo anomalo personaggio che è apparso purtoppo nella scena della politica italiana .

Titolo : Re : Uno , cento , mille cavalletti Post di : massimo _ 65 il Mercoledì 05 Gennaio 2005 , 22:25 Un consiglio per lontana : - nel token " chi <osa> criticare l' America " ho inserito una serie di domande per Luther King , affinchè le possa fare al tizio in questione se dovesse avere la fortuna di riverderlo per la quarta volta , allo scopo di verificare quanto sia scherzoso e gioviale , poi .

I suoi occhi dicevano : " Ma guarda questo giudice cosa <osa> chiedere , cosa osa sospettare " .

Però in quello in cui qualcuno <osa> vantarsi , lo dico da stolto , oso vantarmi anch' io .

, tutti voi che avete plagiato e <osato> copiare l' arte del Nostro sarete scoperti e svergognati al mondo intiero .

Non <oserai> !

E questo solo perché , nelle nostre menti rimaste bambine , abbiamo <osato>  l' inosabile : fare un concorso in cui vince chi dimostra di aver fatto la miglior figura da pirla .

Con la stereotipia di una disciplina si vorrebbero riparare le deficienze , ma non si <osa> far nascere l' ordine del libero disordine .

Taluni , seppure timidamente , <osano> ancora avanzare l' ipotesi che l' harem sia il più naturale , semplice e spontaneo giardino d' amore , dove l' uomo , come l' ape , deposita il polline sullo stimma di tanti fiori diversi .

Neppure il più aperto degli esperti dei media si sarebbe sognato di giustificare il crimine , neppure il più lucido dei funzionari di governo avrebbe <osato> razionalizzare l' orgia di carne e sangue fatta di corpi smembrati , alcuni così orribilmente da farti desiderare la loro morte per il loro bene .

Cita san Gregorio Magno : " Spesso i pastori malaccorti , per paura di perdere il favore degli uomini , non <osano> dire liberamente ciò che è giusto " .

Nella terza tappa della Vuelta Castilla y Leon , El Espinar-Avila di 171 km ha vinto Dave Bruylandts ( Palmans ) , battendo allo sprint il compagno di fuga , lo spagnolo Aitor <Osa> ( Banesto ) I due erano rimasti soli sulla salita dell' Alto de Navalmoral , ove era situato un GPM di 1 / a categoria a 22 km dall' arrivo .

Un tempo coloro i quali pensavano che la terra fosse rotonda erano un' esigua minoranza ; e ci fu un tempo in cui coloro che pensavano che la stessa girasse intorno al sole erano non molto lontani dalla forca se avessero <osato> affermare ciò in cui credevano !

229 Ma chi <oserà> biasimare l' uomo saggio e virtuoso , meditativo e immacolato ?

( 1 prosternazione ) Santo e grande Giovanni , Profeta , Precursore e Battista del Signore , che hai sofferto per Cristo , e hai ricevuto l' audacia di <osare> presso il Signore , prega per me peccatore , affinché mi salvi per le tue preghiere .

( 1 prosternazione ) Santi Divini Apostoli , Profeti , Martiri , Illuminatori , Digiunatori , Pii , Giusti , monaci del deserto , Rasofori , Patriarchi , e santi tutti che avete sofferto per Cristo , e avete acquistato l' audacia di <osare> presso il Sovrano , pregate per me peccatore , affinché mi salvi per le vostre preghiere .

Per aver <osato> prevedere quello che sarebbe accaduto , augurandosi che il pallone venisse al più presto ripulito , siamo diventati bersaglio persino di minacce . <Osa>  l' osabile , e nel '97 propone fibre ricavate da piante e frutti , con polvere di rubini e smeraldi , e qualche tessuto a effetto ologramma .

ma se qualcuno <osa> poi me lo passi a me che rincaro con il mestolone .

Egli ha <osato> pronunciare questo nome persino dall' alto della croce , alla presenza di coloro che l' avevano giudicata presunzione meritevole di morte .

Attaccateci , se l'  <osate> , e i miei marinai vi mostreranno di che cosa sono capaci .

Mi viene da pensare che un buon risultato si potrebbe ottenere semplicemente sottoponendo il Roversi ad un salutare bagno , ma i 5 froci <osano>  l' impossibile e all' urlo gaio di " Shoppping !!!! " conducono il lercio e trasandato bolognese in una boutique trendy dove lo agghindano come un albero di Natale .

Per la totalità degli ebrei fu un vero trauma vedere frustati nelle pubbliche piazze quei pochi che avevano <osato> sfidare l' ordine delle autorità coloniali di tenere aperti i battenti dei loro negozi il giorno di sabato .

L' ultima macrosezione del libro , infine , descrive argomenti più tecnici ed avanzati , come i comandi NET , la pila <OSI> e lo standard IEEE 509 , la descrizione dei protocolli , le specifiche di cablatura e di costruzione di cavi normali ed incrociati ( crossed ) di tipo RJ 45 .

rilievo , anche per la partecipazione diretta di Gabriele D' Annunzio , che abilmente orchestrò i risvolti propagandistici dell' azione e che lascio in mare davanti alla costa nemica , tre bottiglie ornate di nastri tricolori recanti un satirico messaggio così concepito : " In onta alla cautissima Flotta austriaca occupata a covare senza fine dentro i porti sicuri la gloriuzza di Lissa , sono venuti col ferro e col fuoco a scuotere la prudenza nel suo più comodo rifugio i marinai d' Italia , che si ridono d' ogni sorta di reti e di sbarre , pronti sempre ad <osare>  l' inosabile .

 l' ometto ha <osato> fare finta di scendere , per fortuna sua e della mia fedina penale non lo ha fatto ...

A beneficio di chi non frequenta le discussioni o che per qualche motivo si è persi questa vicenda , ecco un breve resoconto della storia di uno degli utenti più famosi degli ultimi mesi : SIRCIARLY , colui che da solo aveva <osato> sfidare lo strapotere dei " paraculati con la stellina " , accusati di vincere solo perché supporter ( considerata condizione necessaria per conquistare la promozione ) .

Mai e poi mai <oserei> sfatare l' insuperabile mito della munificienza ostiense ...

La prova era così convincente che nessuno avrebbe <osato> ripetere l' esperimento .

L' assetto medio-morbido va bene finché non si <osa> troppo , l' avantreno risulta un po' pesante in inserimento .

Nessuno dei veri bastardi che hanno <osato> chiamare questo lager Rifugio amici a 4 zampe » . <Oserei> dire che lo si può ascoltare .

Se queste esperienze comuni esistono , il ponte linguistico ci permetterà un giorno di parlare di fatti della vita più complicati : capiremo quindi come appare questo Universo da un altro punto di vista , quello  <oserei> dire " alienocentrico " , permettendoci di comunicare a nostra volta come appare lo stesso oggetto dal nostro punto d' osservazione .

Infatti di quel Semei , che dal re Salomone aveva avuto ordine di abitare nella città di Gerusalemme ( con la minaccia che , se avesse <osato> uscirne , l' avrebbe pagata cara ) si afferma che vi ebbe sede 14 , ossia vi dimorò per tre anni .

Il rispetto per me stessa è aumentato molto , quando ho <osato> guardare attraverso l' illusione , che il mio desiderio di Dio aveva creato , e ho scoperto di saperlo già , sin dall' inizio .

Non <oso> pensare se l' atomica fosse stata nelle mani di gente come Hitler o Stalin cosa sarebbe oggi il mondo . <Oserei> dire che lo stesso discorso vale per il narcotraffico : che un Governo narcotrafficante - vorrei solo citare il nome del signor Montesinos , uomo di fiducia del cosiddetto presidente Fujimori - stipuli dei trattati sull' estradizione dei narcotrafficanti , al massimo può essere considerato un favore ad una banda di narcotrafficanti , vale a dire quella che allora era al potere in Perù .

Puo' finire quando tu remi controcorrente per tenere vivo l' amore in un momento di crisi e l' altro appena <osi> manifestare il tuo disagio minaccia di buttare tutto all' aria ...

Ecco la profezia : <osare>  l' incarnazione .

E' ovvio che ogni sistema pensionistico deve avere un equilibrio anche circa la sua sostenibilità economica , proprio per permettere che quelle aspettative rimangano diritti consolidati , ma il problema della sostenibilità economica in Italia è già stato affrontato nel corso degli anni '90 con un processo di riforma strutturale di cui nessuno <osa> più negare l' efficacia .

Non <osiamo> fare lo stesso sbaglio di nuovo .

Re : Chi <osa> criticare l' America ?

stefy p.s. Si , la bellezza salverà il mondo lo ribadisco Segnala al moderatore Loggato Picchiare un animale si chiama crudeltà Picchiare un adulto si chiama agressione Picchiare un bambino si chiama educazione ------------------ Fatti non foste a viver come bruti ma per seguir virtude e conoscenza anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato mac Utente Senior Offline Post : 294 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato mik 1981 Utente Emerito Offline Post : 504 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Paolo Faccani » Segnala al moderatore Loggato Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

aspetto impazientena replica a questa Mia !!!! « Ultima modifica : Giovedì 02 Dicembre 2004 , 04:34 by LuterKing » Segnala al moderatore Loggato Puffone Nuovo Utente Offline Post : 1 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Paolo Faccani Moderatore Veterano del forum Offline Post : 1111 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Paolo Faccani Moderatore Veterano del forum Offline Post : 1111 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Paolo Faccani » Segnala al moderatore Loggato Fight the true enemy anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Paolo Faccani Moderatore Veterano del forum Offline Post : 1111 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

" <Osare> inventare l' avvenire " diceva Thomas Sankara , uno che ha pagato caro il suo coraggio e la sua fantasia .

Anche noi di Senzaconfine continuiamo a <osare>  l' invenzione di un futuro senza ghetti e senza esclusioni .

Insomma , tra pilota e moto sâ € TMinstaura subito un buon rapporto e questo porta ad <osare> , anche perché il motore è un vero peperino e stimola ad aprire il gas , che tra lâ € TMaltro ha anche una corsa piacevolmente corta .

Chiunque proclama la propria superiorità , dovrebbe scrivere con qualche coscienza del ruolo di chi <osa> richiamare l' attenzione del Pubblico .

ma non <osava> ...

Non l' avrebbero <osato> , se non avessero negato nei bambini la presenza del peccato originale , che fosse necessario assolvere mediante il sacramento del battesimo .

Non è credible e neache apprezzabile Citazione : ora che ha anche l' amore I non <oserei> chiamare amore quello che c' è tra Ron e Hermione .

un capolavoro <oserei> dire ...

Il quale , avendo il re domandato per cui , rispose : - Io non l'  <oso> scovrir se non a voi .

Dice bene Gonzague Williatte , amico e interlocutore del filosofo : " Al puro egli <osa> preferire l' impuro , al fine di salvare il vero .

Partita non bella con l' Adas che <osa> poco , ma quando accelera , fa vedere che forse avrebbe potuto ottenere di più . <Oso> rivolgervi l' esortazione evangelica del giorno della Pentecoste : « Andate e predicate a tutte le genti » – convincete chi è ancora incerto , chi ancora non è convinto , nel nome dell' Italia , nel nome di Forza Italia , nel nome della libertà !

Una delle star sarà appunto il violoncellista Mischa Maisky che si esibirà dunque sia in trio , sia come solista con l'  <OSI> , nel Progetto Martha Argerich .

Non sia solo ricordo Riccioli di nuvole tra le cime stemperano l' azzurro sulla testa ; flesso il ramo con la chioma più in basso porta la sua soma - non <oso>  l' assassino pensare in festa né col sangue seminare concime - .

tra l' altro <oserei> dire che i ricarichi sui vini sono molto onesti .

terrorismo " perché ormai chiunque <osi> lottare contro l' imperialismo è catalogato come terrorista ...

Purtroppo gli strumenti più potenti a disposizione di Galileo avevano lenti molto piccole , da 4 centimetri di diametro , un massimo di 30 ingrandimenti e una qualità complessiva dell' immagine così scadente , rispetto agli standard attuali , che nessun negoziante <oserebbe> proporci l' acquisto di un telescopio simile .

" Stiff upper lip " è la riprova che gli AC / DC sono ancora svegli e presenti , ma l'  <osare> il paragone con i primi lavori accompagnati dalla regia di George Young e dalla voce dal povero Bon Scott sarebbe ancora a dir poco azzardato ( e ci mancherebbe altro ) .

e notate che la mia non è cattiveria è pura ironia su chi ha delle idee molto sbagliate su come va il mondo !! da : mariaregina Data : 22 Febbraio 2004 La verità fa male vero ??? Noto con disappunto che a distanza di una settimana o più , nessuno ha più <osato> commentare su questo argomento , mi piacerebbe proprio sapere cosa stiano pensando i vari ' soloni ' della medicina , le varie Nonne Papere e compagnia bella ...

I suoi fondamenti sono : L' immaginazione radicale : ovvero il rifiuto di accettare la rappresentazione del mondo fatta dai dominatori Il pensiero " fuori dalle linee " : ovvero l'  <osare> il sogno di ciò che non è mai stato prima , il pensare l' impensabile , ed il crearlo La speranza , che rimpiazza quella falsa offerta dai sistemi di dominio con la visione di un mondo libero , giusto , rigoglioso .

dimentichiamo allora nemmeno altri passi di " Fuoco non fuoco " , libro eretico scritto da un eretico sull' eretico Eraclito , quasi a sbeffeggiare nel titolo il fuoco che di altri eretici è stato la fine e non il principio ( arché ) ; opera in cui si disquisisce , con la nonchalance enciclopedica di un moderno Diderot , degli effetti psichici della sostanza [ 9 ] mescolata insieme all' acqua e ai grani d' orzo nel ciceone ( senza il movimento mescolante , cioè il divenire , il ciceone non è ) oppure si adotta l' ipotesi , <osata> dall' occultista-filologo Fabre D' Olivet , che trovava in aôsh ( in fenicio fuoco ) [ 10 ] l' etimo di " cosmo " .

Ed <osa> ancora , lo stolto , dire in cuor suo : Non c' è Dio 92 ?

bambino : " vai via sporco tedesco " , genitore : " noo noo non <osare> dire questo , io i tedeschi li ho combattuti in guerra " e via lacrime su lacrime ...

bambino : " vai via sporco tedesco " , genitore : " noo noo non <osare> dire questo , io i tedeschi li ho combattuti in guerra " e via lacrime su lacrime ...

Il conflitto emerge in piena luce : il poeta immagina che il giorna in cui si presenterà dinanzi a Dio , questi lo rimprovereràdi aver <osato> salire sino a lui indegnamente dopo aver attribuito sembianze sacre ad un peccaminoso amore terreno , con una nuova lode alla donna : aveva sembinza di un angelo che venisse dal paradiso ; non era quindi una colpa amarla .

Dentro ci sono tutti i suoi temi , dal fascino perverso che su di lui esercita il melodramma à la Fassbinder alla questione dell' hangover , dall' omosessualità vissuta come colpa in una società repressiva all' inarrestabile pulsione sessuale che travalica la coscienza ; il tutto confezionato con una cura formale che oserei definire " viscontiana " , se non fossi consapevole che andrei incontro a fantasiosi fraintendimenti ; pertanto mi accontento di dire che la messa in scena <osa> spesso l' inosabile , e che a volte si fa fatica a mantenere le coordinate spazio-temporali della vicenda .

Propone quello che fino a qualche settimana fa non aveva <osato> proporre , l' immunità parlamentare .

Un altro studente che deve sostenere l' esame non <osa> svegliarlo ed attende .

( Nota 4 ) 35 - Che nessuno <osi> segare l' erba nel pascolo comunale né in montagna , prima del tempo e cioè prima della festa di S .

Ma egli per renderla bella , <oso> aggiungere , l' ha amata anche brutta .

Einaudi 89 , d' accordo con Persico , sottolineò che « nessun Parlamento italiano <oserà> mai modificare lo Statuto a danno della Sicilia » .

E dunque capiscono bene che cosa intende Polito quando allude alla deriva reazionaria che può nascere da un' ipotetica empatia biancoverde ( o addirittura neroverde ) , creazionismo più « naturismo » , ostili per ideologia , se non per superstizione , a ogni mutamento che l' uomo <osi> imporre ad un presunto ordine naturale stabilito una tantum , ai tempi dei tempi , da Dio Padre e / o da Natura Madre .

Quell' intruso , che dimostrandosi fino a tal segno villano e indegno d' abitare in un luogo addobbato con tanto decoro e tanto sfarzo - <osava> pure scimmiottare l' imagine d' un re .

- A me <osa> dir questo ?

Il più grande peccato che esista al mondo è l' accidia , questo non <osare> è l' errore della maggior parte delle persone che passano i quarant' anni , è quello di rinchiudersi nelle loro case , di vivere nei loro salotti , di adottare per sempre le pantofole , non buttarsi nella strada , nella piazza , nella vita .

Sarebbe inaccettabile chi <osasse> giustificare l' odio anti-italiano che si espresse nelle foibe conl ' odio antislavo scatenato dai fascisti su persone colpevoli solo di essere slave , sarebbe intellettualmente ed eticamente disonesto chi giustificasse i crimini " comunisti " coi crimini fascisti , maè altrettanto inaccettabile non chiedersi perché si é taciuto e non ammettere che parlare delle foibe , fino a pochi anni fa , non « serviva » alla lotta politica .

Chi <oserà> a questo punto dare agli zingari del « ladri di galline » , a parte gli stessi zingari , per derisione ?

A Ostersund c' è tutto : splendide spiagge con ben pochi turisti sdraiati a prendere il sole o a fare il bagno ( noi abbiamo <osato> : l' acqua non era affatto fredda ) , boschi dove poter passeggiare , un' isola : Froson , tra le più grandi della Svezia , sulla quale c' è addirittura un piccolo aeroporto ; la stupenda cittadina , con il centro pedonale , sentieri e piste ciclabili , un parco divertimenti , possibilità di noleggiare bici , canoe , motoscafi , di fare equitazione , pesca sportiva ...

Una volta , che era vestita di blu , gli dedicò persino una citazione dal Romeo e Giulietta di Shakespeare : Tutto ciò che l' amore <osa> è lecito all' amore " .

Ma il libertino si trova ora in un tempio , « con tavola coverta di lutto , con candelieri e candele nere e seminata di serpi , rospi e altri animali velenosi » , dove <osa> infrangere l' antico divieto di nutrirsi di cibi riservati ai morti .

] Chi sei tu che <osi> giudicare l' altrui servo ?

La morte di Dio è quindi la condizione per la rinascita dell' uomo che diventa padrone del proprio destino , afferma se stesso come libertà di costruire il proprio mondo nel tempo e non nell' eternità ; obiettivo che raggiunge col volere , con l'  <osare> raggiungere mete irrealizzabili : questo significa " restare fedeli alla terra " .

E poi c' é qualcuno che <osa> fare l' attraversamento dello stretto a nuoto ...

 <Osò> l' impensabile , Mantegna .

Il Papa , infatti si arrabbia per i matrimoni religiosi annullati , tuttavia nel mondo dello spettacolo vanno alla grande separazioni e divorzi : l' uomo ( specie se famoso ) <osa> separare ciò che Dio ha unito .

La mia professione è di curare le persone , ma l' incauto che venisse a trovarmi con le intenzioni che dici scoprirebbe che , oltre ad essere molto bravo e quotato nella mia professione , sono anche in grado di rompere le ossa delle mani che avessero l' ardire di <osare> tanto , e senza neanche sudare !

Non <oso> a questo riguardo pronunciare un giudizio che sarebbe affrettato ; intenda chi può , giudichi chi può , se è opera più grande creare i giusti o giustificare gli empi .

Ed oltre a tutto questo ovviamente Arwen incarna l' amore , <oserei> dire che è quasi il significato più banale ; ma è il significato immediato a cui tutti ci rapportiamo , il suo legame con Aragorn , l' essere lacerati tra due fedeltà , la paura di perdere la propria identità , il bisogno di fidarsi del proprio cuore .

2 – IL PROGETTO Questo documentario , sorta di " esaustiva biblioteca digitale di volti e parole perennemente consultabile su una delle esperienze cinematografiche più esaltanti degli ultimi cinquanta anni del primo secolo del cinema : da Day of the fight a Eyes wide shut ( 1949 - 1999 ) " , è stato ideato e realizzato fin dal 1997 , quando i tre giovani registi romani Federico Greco , Stefano Landini e Mauro Di Flaviano decisero che era venuta l' ora di <osare> l' inosabile ( " vi state avventurando in un territorio ...

Sulla sponda laica , l' ecologo Thomas Berry afferma : " L' ultimo rischio che la terra <osa> affrontare è questo : affidare il proprio destino alla decisione umana , concedere alla comunità umana il potere di decisione sulla vita o la morte dei suoi sistemi vitali fondamentali " ( vedi L. Boff in citato articolo ) .

) Un nodo improvviso ha stretto la gola di don Bosco , quindi la voce gli esce affannosa e debole e così offuscata che i vicini non <osano> disturbalo e lo lasciano seguire lo spettacolo in perfetto silenzio . <Oserei> dire che l' unica differenza tra la vecchia laurea quadriennale e quella quinquennale , almeno per quel che riguarda noi , e' solo un frazionamento dei vecchi esami , se prima li facevi in un corso adesso sono suddivisi in 2 o 3 , come e' giusto che sia oserei dire , visto il carico che avevamo .

Altra volta la mia parola suonò ardimentosa , essendo saggio così l'  <osare> a tempo , come l' attendere a tempo .

» ) <Oserò> Turbare l' universo ?

Triste presagio : Cosa pensi amor nei lunghi silenzi che accompagnan i tuoi fugaci sguardi nel vuoto Cosa pensi se non mi rispondi ed evadi ogni mia istanza Forse lo so ma non l'  <oso> dire per paura che la mia illusione possa morire Attendo invano che la fiamma si riaccenda disperato e solo senza più speranza Ciao Umberto Ciao Umba amico fraterno che in un giorno di luglio senza preavviso ci hai lasciati Ciao Umba che dall' alto dei cieli nel mistero profondo che avvolge la nostra esistenza ci guardi e riderai come sorridevi sempre quando ci vedevi Ciao Umba che poco tra noi sei stato ma ci hai dato tanto Eri buono e sei venuto tra noi per insegnarci quello che nessun libro e nessun professore potrà mai farci imparare La tua scomparsa

Il serbatoio maggiorato alla fine dà un miglior appoggio per il braccio esterno , e questo è un bene , la moto è rapida , precisa con un avantreno che dà tanta sicurezza e quasi ti invita ad entrare in curva ancora con il freno in mano , ad <osare> .

Ribattezzato Ufficio Bugie perché doveva inquinare l' informazione negli Usa e nei Paesi alleati , l'  <Osi> è stato chiuso .

» , di quando volle regalare al padre Adamo la facoltà di dare nomi a piante e animali e , naturalmente , di quando l' uomo <osò> sfidare i propri limiti innalzando quel monumento alla propria gloria che oggi chiamiamo , in quasi settemila lingue differenti , Torre di Babele .

Lincoln pagò con la vita l' aver <osato> rifiutare un prestito usuraio quando i 450 milioni di dollari emessi durante la Guerra di Secessione avevano eloquentemente provato che lo Stato era in grado di emettere moneta propria senza indebitarsi .

 <Osare> di pensare di rigenerare in un solo istante un popolo , è un atto di pazzia .

) All' improvviso l'  <OSI> venne formalmente sciolto in seguito alle pressioni politiche ed a " fastidiose " notizie dei media che " il suo scopo era di mentire deliberatamente per portare avanti gli interessi americani " .

( Ibid ) Più tardi , in una intervista con la stampa Rumsfeld confermò che , sebbene nominalmente l'  <OSI> non esista più , le " funzioni previste per l' Ufficio vengono svolte " .

Inutile che ci prendiamo in giro , a me il genere non piace , ma nonostante questo non <oso> negare la professionalità dimostrata sotto ogni aspetto dal quartetto torinese ...

Per questo  <oso> pensare che M non sia un personaggio reale ( come X dice nel film ad A : " la sua immagine rischia di apparire proprio qui dove l' avete pensata con troppa intensità " e ancora nella camera di lei : " avete paura del suo ritorno " ) ma sia la paura di A personificata , ( la paura di fuggire , della vita vera ) ; e forse neanche A è reale ma è il desiderio incarnato di X ( più volte X dice ad A che è come morta ) .

Come hanno <osato> farle questo ?

L' artista non posa , che non abbia data l' ultima finitezza al suo idolo ; l' uomo non <osa> di guardarsi , e abbozza i moti del proprio cuore , e salta nelle più opposte direzioni , quasi tema di fermarsi troppo , di esser costretto a volere e a risolversi .

Non solo ha operato senza carità e senza neppure le virtù pagane del buon governo e della virtù individuale , ma ha provveduto a scrivere o riscrivere costantemente la storia in modo da cancellare le tracce del proprio operato e dei suoi paladini - arrivando sistematicamente all' anatema o alla distruzione fisica di coloro che hanno <osato> obiettare a questo procedimento .

Mai , e il regista Danny DeVito non ha <osato> capovolgere questo sistema fin troppo tradizionale .

Molti guardavano attentamente , c' era un immenso silenzio , nessuno <osava> fiatare per l' emozione .

Per aver <osato> parlare di questo , il personaggio in questione ha fatto un dettagliato esposto per verificare la fondatezza delle ( presunte ) accuse nei suoi confronti .

From : " Francesco Erasmi " erasmi@xxxxxxxxx Date : Sat , 14 Dec 2002 12:31:01 + 0100 DA : http://www.ilbarbieredellasera.com/article.php?sid = 5491 BARBER 's VOICE newsletter settimanale del Barbiere della Sera Anno 1 n. 2 - 12 dicembre 2002 11.12.2002 Elsa Poppi 1 , Bobo Craxi 0 di Mario Fava Abbiamo <osato>  l' inosabile : leggere , tradurre e cercare di capire una sentenza .

ma in realtà obbedendo a un suo piano ben preciso , in via di discorso gli disse : - Dato che voi , messer Moro , siete universalmente conosciuto per la vostra saggezza e la vostra cultura , profondissima sia nelle leggi del nostro paese che in ogni altro campo , permettetemi di essere cosI ardito da <osare> di sottoporvi questo quesito : supponendo che per un Atto del Parlamento tutta la nazione dovesse riconoscermi re , voi , messer Moro , non mi riconoscereste quale vostro sovrano ?

Sfortunatamente , ciò ebbe l' effetto di ostacolare il progresso della scienza , poiché ben pochi <osarono> sfidare l' autorità ecclesiastica e quella aristotelica contemporaneamente .

I Ds per averlo mandato via senza difenderlo ( al tempo del governo D' Alema ) ne' <osare> conferirgli lo status di rifugiato politico cui aveva pieno diritto .

Se l' occidentale <osasse> guardare fino in fondo la propria condizione , come Heidegger e il Buddha hanno osato , troverebbe che , alla luce del nulla su cui si staglia l' esistenza e di cui tutte le cose essenti sono intrise ( il Nulla che nulleggia ) , ed essendo irrimediabilmente incolmabile il divario tra nulla ed essere , consapevolezza che venne espressa da Heidegger col « perché dunque l' essere piuttosto che nulla ?

E' per questo che <osiamo> dire che ripudiamo la guerra , come stabilito dalla Costituzione italiana .

E' per questo che <osiamo> dire che ci offende questa versione dell' America guidata da Mr. Bush jr. E' per questo che osiamo dire che non ci è mai piaciuto il modo e le ragioni per le quali gli Usa si sono ingeriti negli affari del mondo dal '48 in poi .

E' per questo che osiamo dire che ci offende questa versione dell' America guidata da Mr. Bush jr. E' per questo che <osiamo> dire che non ci è mai piaciuto il modo e le ragioni per le quali gli Usa si sono ingeriti negli affari del mondo dal '48 in poi .

E' per questo che <osiamo> sfidare i fautori del NE' - NE' come categoria spregiativa per chi non sta con Mr .

 <Oserai> rispondere che il tuo ubriaco è migliore di Giovanni ?

Riuscivamo a dire quello che non <osavamo> neanche sussurrare in una stanza chiusa di una casa , per paura che qualcuno di passaggio ci ascoltasse e pensasse che c' era qualcosa di politico " .

Se non <osa> accostarsi , ciò significa che noi siamo strettamente sorvegliati e che teme di compromettersi .

I libri di testo " Certamente il ' governatore ' Storace <osa>  l' inosabile - ha detto Ranieri sottolineando come " neppure lo Stato più centralista in Italia ha mai pensato di poter mettere le mani sull' adozione dei libri di testo e sulla libertà didattica .

Non disprezzare il fatto che un mortale <osi> ricercare l' eterno : perché tu , Dio , risani la ferita del mio peccato .

Ogni generazione , ogni sensibilità , ogni francese medio , può ritrovarvi l' eco , <osiamo> dire , dei suoi rimorsi o delle sue nostalgie .

Restano insoluti gli altri due casi di omicidio avvenuti nel Basso Varesotto : quello di Lowen Saro , la nigeriana assassinata nei pressi di Busto Arsizio e quello di Joy <Osa> ' s , la ghanese freddata con un colpo alla testa sempre a Gerenzano .

Secondo la prima impostazione , gli <OSA> hanno l' aspetto di un indice ossessivo di argomenti , minuziosamente precisati , più simile al sommario dei libri di testo , che ad elenco di obiettivi di apprendimento ; in virtù della seconda , ecco che autori , periodi , movimenti culturali della letteratura nazionale ed internazionale vengono sottratti al criterio storico-critico ( altro dèmone da cui fuggire !

E ora era davanti a lei e <osava> dirle che l' aveva tradita , tradendo anche se stesso , rischiando perfino la propria esistenza come uomo , per un amplesso con Darla , il vampiro che l' aveva ucciso , più di due secoli prima .

John Turturro <osa>  l' inosabile e trasforma lo spietato boss mafioso della serie tv in un operaio schiacciato dalle pene d' amore e costretto a riflettere sul proprio destino , per di più cantando .

Lasciamo , ancora una volta , la parola a Fromm : " Aver fede significa <osare> , pensare l' impensabile , ma agire entro i limiti di quello che è realisticamente possibile ( ...

Questa prima fase implica l'  <osare> di pensare alla probabilità di investirsi in una nuova situazione come appunto per la persona disabile possa essere il lavorare , il lavorare in modo diverso , l' avere relazioni interpersonali in contesti lavorativi . <Oserei> dire che lo stesso discorso vale per il narcotraffico : che un Governo narcotrafficante - vorrei solo citare il nome del signor Montesinos , uomo di fiducia del cosiddetto presidente Fujimori - stipuli dei trattati sull' estradizione dei narcotrafficanti , al massimo può essere considerato un favore ad una banda di narcotrafficanti , vale a dire quella che allora era al potere in Perù .

Nessuno - e meno di tutti la regina - <osa> pensare questo !

ASMODEA – ( lo schiaffeggia ) Come <osi> parlarmi in questo modo ?

contro lo sregolato , contro l' audace , contro l' uomo che ha tale audacia , avere moglie ebambini , contro l' uomo che <osa> fondare una famiglia .

Dal Jet Propulsion Laboratory di Pasadena le sole teorie prese in considerazione sono quelle già presentate , nessuno <osa> però dire quello che in tanti nostalgici vorrebbero sentirsi annunciare : " Avvistato un disco volante extraterrestre " .

Ne conseguì che i Boi si staccarono dai loro confederati e ritornarono nel proprio territorio dove però non <osarono> affrontare l' esercito di Rufo .

In questi giorni il piccolo editore Le Mani ha pubblicato un altro romanzo della Bono , Fanuel Nuti , che probabilmente nessun critico <oserà> recensire ; l' anziana scrittrice vive infatti totalmente al di fuori del giro , dell' establishment critico-editorial-premiale che sostanzialmente le preferisce una , più o meno buona , letteratura di consumo .

di Rosicky non <oso> immaginare l' ingaggio ...

Riteniamo una grazia poter beneficiare di tale presenza e allo stesso tempo <osiamo> pensare che questo luogo offra un aiuto non solo logistico a coloro che vi partecipano .

Dopo questo colpo non <oserete> mica farvi più vedere a Bristol .

Lottano tra di loro per decidere chi deve essere il braccio destro di Sai Baba , e Sai Baba usa la politica del " divide et impera " e nessuno <osa> dare l' impressione di pensare che Baba sia un imbroglione .

Chiunque abbia <osato>  questo gesto criminale , mette a rischio la vita dei nostri figli " .

amici , lirica di niente !! come una bicchierata finale tra reduci di vita o , se vi va , il calice della staffa , senza infrangerlo che di berne un altro tempo ce n' è l' ultima mia , miei 10 lettori , poesia nella testa con in una tasca il passato mai rimpianto e nell' altra il presente , che il futuro è materia da oroscopisti da strapazzo l' ultima per ricominciare l' indomani a graffittare muri virtuali per urlare l' insana voglia di poetare ; il gusto un po' retrò del vissuto ; la folle idea di <osare> oltre l' inosabile ; l' amore rompiargini per allagare il mondo e il tuo cuore , Amore , se ancora non ti basta l' ultima mia per dirvi che si può cambiare , afferrare la scia di un arcobaleno tutto nostro

Cmq a ripensarci bene , anche lo scorso anno la Michelin <osò> troppo visto lo stesso identico incidente di Ralf .

Spiega Todd Haynes , che per ' Lontano dal paradiso ' ha vinto l'  <osar> , il personaggio di Dylan è troppo complesso per farlo interpretare a un semplice uomo .

Per questo io <oso> parlarne , facendolo da pastore .

Personalmente " <oso> " questo piccolo sfogo in quanto le defezioni dell' ultima produzione Arcadinoè mi hanno davvero sorpreso !

Per vedere che , se voglio informazioni sul Davide , qui trovo sempre una zona news e una con gli articoli dei giornali che lo riguardano <oserei> dire esaustiva ?

E lo stesso <oserei> dire nel caso delle Quattro di Brahms » .

Consigliere Nistri Da parte mia non ci sono obiezioni anzi ringrazio Targetti perché con la sua esperienza della stazione vista da basso ha integrato ed <oserei> dire esplicitato quello che era già nel mio ordine del giorno .

Una donna che ha <osato>  l' inosabile , ha superato ogni limite etico , ogni barriera culturale , arrivando ad uccidere i propri figli , o una donna coraggiosa e forte , che tenta di salvare proprio i figli dall' aggressione dei Corinti ?

La ciclicità degli eventi e , a questo punto , <oserei> dire dei paradossi , non dovrebbe mai vederci sconfitti in partenza altrimenti la tanto sbandierata evoluzione finirebbe col restare soffocata dallo sciocco perbenismo e dallo spettro di una " responsabilità " amara e banale .

A beneficio di chi non frequenta le discussioni o che per qualche motivo si è persi questa vicenda , ecco un breve resoconto della storia di uno degli utenti più famosi degli ultimi mesi : SIRCIARLY , colui che da solo aveva <osato> sfidare lo strapotere dei " paraculati con la stellina " , accusati di vincere solo perché supporter ( considerata condizione necessaria per conquistare la promozione ) .

Tu sarai colei che dovrà scavare la terra dura delle mie parole , tu dovrai saperla trasformare in fuoco se ne hai 1 ' ardire e l'  <osare> , tu dovrai non lasciarla mai scorrere su di te come invertebrato rivolo d' acqua sulla pietra .

Tra i nuovi talenti Matthew Reilley è il più sfacciato , quello che <osa> di più .

Anche perché , se questi sono i comportamenti a dicembre , non <oso> pensare a ciò che accadrà ad aprile o a maggio , a campagna elettorale in pieno corso .

E ancora non oso lasciarlo languire , non <oso> accogliere l' estasi e la pena del ricordo ; se bevessi a fondo di questa angoscia sublime , non potrei più cercare il vuoto mondo .

Dice di lui Bartolomeo di Capua : " L' anima di Fra ' Tommaso era il radioso tabernacolo dello Spirito Santo , perché sul suo viso si vedeva sempre splendere la gioia e la dolcezza " Un contemporaneo così si esprimeva a suo riguardo : " Quello che insegnava con la bocca , lo compiva con le opere , non avrebbe mai <osato> insegnare quello che Dio non gli avesse concesso di praticare .

La testata che ha la notizia in prima pagina con tanto di foto del pubblico ministero che <osa>  l' indicibile è per motivi non misteriosi , ma che poco hanno a che fare con il dovere di informare il Giornale che titola in taglio medio " Incredibile : la Boccassini ricusa il giudice " .

Perché questa maledizione non dovrebbe piuttosto ricadere su coloro che hanno <osato> condannare l' intero mondo cristiano , senza ascoltarlo , vale a dire una folla sterminata di persone , in mezzo alla quale senza dubbio vi sono state e vi sono quelle immuni dai loro crimini ?

Quelli che <osano> appropriarsi di ciò che spetta a Dio , cioè : riammettere con tutte le loro dignità , per la pace di Donato , coloro che hanno condannato , e detestare , contro la pace del Signore , coloro che non hanno ascoltato ?

fare a meno , ciò nonostante non ti cercherò Scusa se le parole della mia poesia ti hanno spaventato Scusa se ho parolato d' amore se per te nulla è stato Perdona questo mio giovane cuore che da troppo tempo viene maltrattato Scusa se ti ho cercato in un cielo di stelle dormienti , ma in questa notte fredda sento il bisogno della tua voce calda Scusa se sto soffrendo e se il mio sguardo si sta spegnendo Cercherò ancora arcobaleni lontani e domanderò ancora di te al domani Urlerò nel silenzio di un dolore composto tutto ciò che non <oso> dirti Piangerò rannicchiata sotto l' incalzare del tempo Scruterò l' orizzonte troppo distante per immaginare un futuro migliore ; ma ci proverò Scusa se nel raggio di sole che domani nascerà vorrei ritrovarti Scusa se nel domandarti perdono , io abbia suscitato in te un ghigno o un battito diverso del cuore .

sicuramente l' idea dell' <OSI> style è l' unica vincente : ultima è vecchio , molto vecchio , e l' unico modo per rivitalizzare un po' il tutto è seguire passo passo le ultime versioni di OSI ( AOS e patch annesse ) per avere sempre le ultime novità .

Inviato da : Dr. Kato ® il 2 Sep 2003 , 13:33 già , anche UODreams da ormai più di due mesi sta seguendo l'  <osi> style ( con oltre 160 pg online ) , non credo ormai sia una novità ...

Il new global invece , <osa> discutere l' ordine delle cose , e , quando diventa violento come nel caso dei Black Bloc , osa utilizzare la violenza al di fuori degli spazi consentiti .

Il quotidiano di New York precisava tra l' altro che l'  <Osi> aveva stipulato un contratto per 100.000 dollari al mese con un centro di comunicazione , il Randon Group , già utilizzato nel 1990 nella preparazione della guerra del Golfo .

Ufficialmente disciolto dopo le rivelazioni della stampa , l'  <Osi> è sicuramente rimasto attivo .

» Se vuoi <osare> con l' effetto glitter per una serata di festa .

Tutto quello che avreste sempre voluto sapere sul file sharing e non avete mai <osato> chiedere : l' Internet sotterranea e illegale , che non dovreste mai visitare , viene spiegata con semplicità e chiarezza da un guru della Rete .

Vale infatti la pena di ricordare che i comportamenti illegali e aggressivi dei coloni non nascono come reazione al piano Sharon : ben prima che l' opinione pubblica mondiale se ne accorgesse , tanti contadini palestinesi avevano constatato a proprie spese lo strapotere dei coloni osservandoli razziare impunemente i campi altrui o spostare in avanti la propria recinzione senza che l' esercito israeliano <osasse> muovere un dito .

Non sei più qui , a leggere nei miei occhi , a sentire , oltre ciò che vorrei esprimere , più di ciò che <oso> , sognare .

I vescovi e i parroci non <osano> entrare in questo terreno , anche se per le donne all' altare è richiesto il permesso del vescovo ( cf VP 8 - 9/2004 , pp. 12 - 13 ) .

Non disprezzare il fatto che un mortale <osi> ricercare l' eterno : perché tu , Dio , risani la ferita del mio peccato .

Se non si fosse capaci di trasgredire non ci sarebbe crescita , perché quest' ultima implica sempre l'  <osare> al di là di ciò che si conosce , anche incontrando resistenze e opposizioni interiori ed esteriori .

Chi vive su una carrozzina può fare vela a Castiglione della Pescaia ( Velainsieme ) , prendere il brevetto di pilota di aerei ultraleggeri a Castiglion Fiorentino ( Associazione sportiva Baroni Rotti ) , imparare a usare la canoa a Ferrara ( Canoa Club ) , montare un cavallo a Imbersago ( Maneggio Monsereno Horses ) e persino <osare>  lo sci nautico , utilizzando seggiolini speciali , alla Maddalena ( Fly for Life ) .

Entrambi , però , custodiscono un segreto e poiché nessuno <osa> confidarlo questo rimarrà tale per molta parte della conversazione fin quando non sarà avvertito come una confessione necessaria , inderogabile .

È dalla morte che ci viene la stanchezza , che riscontriamo in tutto ciò che è destinato a sostenerci : dalla morte , poiché portiamo con noi un corpo mortale , che anzi l' Apostolo <osa> chiamare già morto anche prima della separazione dell' anima .

Si sarebbe potuto tradurre : " Io vi dico la verità " ; ma né il traduttore greco né quello latino hanno <osato> tradurre la parola amen , che non è né greca né latina , ma ebraica .

Chi <oserà> affermare questo se non chi è superbo , se non chi è indegno della misericordia del liberatore , se non chi vuole ingannare se stesso e nel quale non c' è la verità ?

In mancanza di questi , non soltanto si limita le possibilità di comunicazione e di crescita del fanciullo , ma lo si espone al rischio di un assoggettamento acritico ai linguaggi visivi più diffusi , imposti / proposti come gli unici esistenti , oltre i quali il pensiero , non sapendo come e dove orientare l' azione , non <osa> con l' immaginazione .

C' è stato qualche limite organizzativo e qualche incertezza , una scarsa attenzione e forse , per una parte dei movimenti europei , poca convinzione sull' incontro tra movimenti e sindacati : per alcuni il timore di essere fagocitati , per altri quello di " <osare> troppo " .

Il potente e inesorabile idolo Bush , almeno per il momento , travolge tutto ciò che <osa> mettersi sulla sua strada .

Chi per difendere i propri diritti ha " <osato> " alzare l' indice verso dirigenti della scuola , è passato da accusatore ad accusato .

 lo non <osavo> togliere il " petate " , perchè sapevo che mi sarei trovato di fronte a qualcosa di raccapricciante ; allora mi ha detto : " Lo scopra , Padre " .

Si diceva anche che dalle stelle che stanno sopra la Cappadocia sarebbero venuti 5000 Cavalli-gru , ma , siccome non vennero , io non li vidi e per questo non <oso> descriverne la natura : si raccontavano infatti su di loro cise prodigiose e incredibili .

La " S " consente staccate micidiali , si può <osare> oltre l' immaginabile e arrivare fino ai 110 metri a gas ancora completamente spalancato ( circa 250 all' ora ) .

Non si chiede di <osare>  l' impossibile , ma almeno di mettere in ballo qualcosa di più personale .

Una contraddizione di fondo L' idea diffusa che i musei debbano conquistare il mercato è ormai divenuta un imperativo cui pochi <osano> opporsi : questo suggerisce che forse è giunto il momento che ci si avvicini in modo più critico al concetto di imprenditorialità nei musei .

Quasi nessuno <osava> interrompere questo momento , neppure i bambini , che sicuramente non avranno compreso il vero significato dell' attentato , mostravano un gran rispetto .

E' incredibile che si chiedano atteggiamenti del genere nei confronti di chi soltanto <osi> criticare lo Stato d' Israele .

E poi c' é qualcuno che <osa> fare l' attraversamento dello stretto a nuoto ...

Vi giro l' articolo che abbiamo scritto sul settimanale diocesano per la festa della pace ACR-Avventisti Osare la pace per fede Forse potrà sembrare un po' pretenzioso raccontare l' esperienza vissuta da un gruppo di ragazzi dell' A.C.R. della parrocchia di Case Finali insieme ai ragazzi Scout della Chiesa Evangelica del settimo giorno di Cesena ed intitolare questo racconto con l' espressione di Dietrich Bonhoeffer " osare la pace per fede " , ma in fondo anche noi , così piccoli di fronte alla grande sfida dell' Ecumenismo , ci abbiamo provato ( cfr. S. Morandini " <Osare>  l' incontro " in Segno nel mondo n. 2 , febbraio 2005 ) .

Scriveva il filosofo John Playfair ( 1748 - 1819 ) : " E' incredibile quanto la ragione possa andare talvolta oltre quello che l' immaginazione non <osa> perseguire " .

( Ma che qualcuno possa in questo quarantennio , immaginare che dentro la DC ci fossero dei " traditori " reclutati e pagati dal KGB , questo nessuno <osa> nemmeno immaginarlo .

Più probabile invece che le minacce servano da una parte ad accontentare le potenti multinazionali del biotech che invocano la guerra commerciale e dall' altra ad ammonire tutti gli altri paesi che aderiscono al Wto e che potrebbero <osare> tanto quanto l' Europa ( come il governo brasiliano di Ignacio Lula Da Silva , per esempio , che ha ribadito il divieto alle coltivazioni transgeniche ) .

Se così non fosse non si <oserebbe> a fare l' ingresso in passerella stile " top model " sculettando in maniera esagerata con il debordante culone e le leve inesorabilmente corte da " tap model " e non si oserebbe a presentarsi in sottoveste color malva ostentando le tette appena revisionate .

Ci sfidano ad <osare>  l' accoglienza , a sporcarci le mani , ad incontrare chi consideriamo disabile " diversamente abile " per scoprire un mondo davvero ricco di suggestioni , di aspettative , di sofferenza ma anche di speranze e sogni !

 lo possiamo <Osare> ...

non è già questo un <Osare> il Futuro ?? e poi ci sei tu ...

Chi ha lo stomaco debole non <osi> assolutamente guardare questo film .

La reazione del pubblico è del tutto diversa e può essere descritta come : - Offesa - " come <osate> farci questo ?

Volendo scivolare in un discorso di tipo economico come si fa oggi , <oserei> sostenere che l' automobilista paga veramente molto per avere poco se non addirittura anche sensi di colpa .

Un poeta può forse : la letteratura <osa>  l' indicibile .

Il volto è il solo luogo nel corpo in cui l' anima <osi> denudarsi .

Consapevoli di essere figlie , <osino> anch' esse l' avventura del regno , tagliando i fili dorati che impediscono ai figli di giocarsi per un' avventura i cui confini sono gli estremi del mondo ; il cui stile è l' essere servi .

Pochi <osavano> muovere obiezioni ; tra i pochi che intuivano , inorridivano e denunciavano quello che a loro sembrava un attentato alla verità inscritta in ciascuno di noi , ci furono i cristiani , perché l' insegnamento di Gesù Cristo , rivelando la dignità dell' essere umano nella sua verità e in tutto il suo splendore , non permetteva di fare distinzioni .

L' Apocalisse è molto distante dai Vangeli e dal Vangelo di Giovanni , scritto probabilmente venti anni prima ; il fatto che Gesù parli di nuovo in prima persona è un fatto ardito e l' autore <osa> attribuire quello che è un messaggio che lui sente direttamente a Cristo .

Sembrava che nessuno <osasse> andare verso l' apertura , attraverso la quale entrava , insieme alla luce , un' aria vivificante .

Come già vi dissi , per quanta audacia possegga , non <oserà> mai attraversare l' Oceano su delle piroghe indigene , siano pure doppie .

Autenticazione Attualmente lo standard 802.11 b per effettuare l' autenticazione prevede due modalità : - OSA ( Open Systems Authentication ) - SKA ( Shared Key Authentication ) Il sistema <OSA> e' quello meno sicuro poiche' non prevede nessun metodo di autenticazione , pertanto l' accesso e' garantito a tutti , mentre il sistema SKA prevede l' utilizzo di chiavi condivise , rendendo pertanto il sistema di accesso piu' sicuro .

Ove ne ricorrono le condizioni , la sede centrale dell' Unione Italiana Ciechi , dopo attento controllo dell' Osservatorio Siti Internet coordinato dalla Commissione <OSI> , da' l' autorizzazione ai responsabili dei siti ad apporre il bollino di accessibilita' sul sito stesso .

Un lavoro e' stato svolto , dai soli componenti della Commissione <OSI> , per l' Universita' Roma III , per un test richiesto dall' Autorita' per l' Informatica nella Pubblica Amministrazione ( A.I.P.A. ) A questo lavoro hanno partecipato anche altre categorie di disabili .

Ma non par vero , all' omiletico professore , di avventarsi verbalmente sul Marcello , già tricoteur ai tempi che le mani sporche erano mondate da Di Pietro , ed oggi , blasfemo chiacchierologo , che osa additare al colto pubblico ed inclita guarnigione , le prevaricazioni tentate dal CSM : come <osa> , l' impudente !

Di tutto ciò io in confronto non avevo niente o soltanto pochissimo , e con ciò io <osavo> sposarmi pur vedendo che persino tu nel matrimonio dovevi lottare strenuamente e , coi tuoi figli , arrivavi a fallire ?

Abbiamo visto come lo Spirito crea la comunità , abita nella comunità , perchè la vuole animare , sappiamo che è l' anima del corpo mistico , e Lui abita nella comunità come in un tempio ed è geloso di questo tempio , chi <osa> distruggere questo tempio , Dio distruggerà lui , siamo tempio dello Spirito .

Non ho <osato> abbassare lo sguardo per controllare lo stato dei miei genitali , in quel momento , perché non credo che sarei stato capace di accettare tutto ciò che avrei potuto scoprire di me .

L' equilibrio di forze , nel conflitto schizofrenico del Secondo Stadio , si è spostato verso i desideri di vivere l' esperienza e di pensare ; ora lo schizofrenico <osa> trasformare la percezione in esperienza , nella misura in cui può avere luogo una qualche forma limitata di produzione di fantasie e di attribuzione di significato agli oggetti .

Poiché l'  <Osi> compie attività segrete le dichiarazioni di Rumsfeld lasciano il tempo che trovano e infatti nessuno gli ha creduto .

Il film Dogma prova e spesso riesce a stimolare riflessioni in questo senso , <osando> sfiorare temi su cui Hollywood mai era passata .

Finalmente questo vescovo <osa> dire a Bush : " Invece di appoggiare l ´ insurrezione , la destabilizzazione , l ´ assassinio e il terrore in tutto il mondo , dobbiamo abolire la CIA e dare i fondi ad enti umanitari .

se tu avessi , com' io , veduto Teresa nell' atteggiamento medesimo , presso un focolare , anch' ella appena balzata di letto , così discinta , così - chiamandomi a mente quel fortunato mattino mi ricordo che non avrei <osato> respirar l' aria che la circondava , e tutti tutti i miei pensieri si univano riverenti e paurosi soltanto per adorarla - e certo un genio benefico mi presentò la immagine di Teresa ; perch ' io , non so come , ebbi l' arte di guardare con un rattenuto sorriso il cagnuolino , e la bella , poi il cagnuolino , e di bel nuovo il tappeto ove posava il bel piede ; ma il bel piede era intanto sparito .

Un meccanico , intento alla propria invenzione , non <osa> portare lo spirito né la mano al di là di essa .

Però in quello in cui qualcuno <osa> vantarsi , lo dico da stolto , oso vantarmi anch' io .

– si gettò a terra inginocchiandosi e poggiando le mani al suolo si inchinò fino a toccarlo con la fronte , poi si sollevò , pulendosi rapidamente il viso con l' ampia manica dell' abito che Shizuka gli aveva imposto di indossare , e rimase immobile di fronte all' esattore senza mai <osare> alzare lo sguardo – Sarei felice – aggiunse – se voi voleste farmi l' onore di alloggiare nella mia casa .

L' artista non posa , che non abbia data l' ultima finitezza al suo idolo ; l' uomo non <osa> di guardarsi , e abbozza i moti del proprio cuore , e salta nelle più opposte direzioni , quasi tema di fermarsi troppo , di esser costretto a volere e a risolversi .

Quando morì , passai alla scuola di Scevola il pontefice , l' uomo che <oserei> definire il più grande della nostra città per intelligenza e senso di giustizia .

Titolo : Re : Le complicità inconfessate Post di : anna il Venerdì 15 Aprile 2005 , 12:15 Ritorno all' argomento del topic riallacciandomi a quello che il moderatore ha " lucchettato " ( chi <osa> criticare l' America ? <Oso> dirti ciò che faccio concretamente io .

Non <osiamo> pensare a ciò che accadrebbe .

Per questo  <oso> chiedervi , personalmente o a gruppi , un contributo diretto che può esprimersi in più forme .

Se i nostri figli hanno commesso un " crimine " , è stato quello di aver <osato> difendere i diritti umani dei cubani con mezzi pacifici [ ...

Come <osi> rivolgerti in questo modo al tuo padrone ?

I direttori generali , quasi tutti di nomina Fi e An , stanno , infatti , utilizzando la legge del centro sinistra , che dissennatamente ha accordato loro pieni poteri , come un ´ arma di persecuzione politica contro chiunque <osi> criticare lo smantellamento diffuso della sanità .

La multinazionale francese Multitemathiques , proprietaria di Planet , ha deciso questa censura con il pretesto di una querela avanzata da Dell' Utri nel caso Planet avesse <osato> trasmettere questo spettacolo teatrale che non ha incontrato il gradimento dell' uomo politico , manager , imputato .

Io le ho scaricate ma non ho mai <osato> postarle su questo sito .

Dico soltanto che - prima cosa - una persona che si dedica alla cura di disgraziati , vivendo in situazioni di frontiera , pericolose , può meritare il nostro eventuale dissenso politico o ideologico , ma non merita di essere insultato , e - seconda cosa - che mi sembra aberrante , e anche un po' grottesco , che Pannella abbia un livore speciale per tutti coloro che <osano> operare in quello che a lui sembra , evidentemente , un campo a lui riservato in esclusiva : pacifisti , non-violenti , antiproibizionisti , scioperanti della fame , umnitari vari , etc , per un motivo o per l' altro sono definiti ipocriti , bugiardi , indecenti , cazzari , e non ne fanno e non ne dicono mai una giusta .

Honoré <Osi> negare anche l' evidenza ?

in questo caso <oserei> dire : " riferimenti a cose e persone puramente casuali !! " " ...

Hogarth , ad esempio , ha notato che Apollo a Roma suscita ammirazione perché i suoi arti inferiori sono di dimensione notevole e in tal modo l' artista ha <osato> oltrepassare felicemente la natura " ; Lezioni di antropologia ( semestre invernale 1772/73 ) , AA XXV 271 : " Per quanto concerne l' ideale estetico , esso è in parte chimerico , in parte reale e consiste nel disprezzo del valore delle cose come esse sono realmente e nella stima del valore delle cose come potrebbero essere in base ad un' idea posta nell' intelletto .

La sua erudita discettazione su " qual ' è " era in un forum di clarence ( la società delle menti , verosimilmente , ora non più on-line ) , in risposta ad un incauto che aveva <osato> rinfacciargli l' " errore " .

Yukai provava un profondo senso di vergogna e non <osava> alzare lo sguardo su Yoshio , ma sentiva che lui lo stava fissando e attendeva che parlasse .

PETROLIO VERSO QUOTA 50 DOLLARI Se l' euro <osasse> « sfidare » l' oro nero Giancarlo Galli I n un saliscendi che dura da mesi , il petrolio sfiora ormai i 50 dollari al barile .

Sfoglia le pagine Il percorso a ostacoli della questione federale Ma dopo la condanna non sempre giustizia è fatta Grazie al Papa una svolta Cresciuta la rete della fraternità Le meraviglie in carta degli origami Per i bagnanti disabili arriva la sdraio a rotelle Palermo , ruba la Porsche del vicino : « Era irresistibile » Turisti delusi dalle banche italiane Ma potrebbero ricredersi in fretta Se l' euro <osasse> « sfidare » l' oro nero

non ho mai <osato> affermare che l' AC sia di sinistra ...

Uno sputo negli occhi a tutti quelli che temono l'  <osare> , fra tempo e spazio , e l' indagare i demoni attraverso artistiche esibizioni .

Su questo punto pochi <osano> eccepire : trattasi di sontuosa villa ottocentesca dell' epoca di Maria Luigia , immersa in un parco secolare sovrastante l' abitato di Collecchio .

" Volevi assicurarti se per te avrebbe fatto ciò che aveva <osato> colla giovane Faraona .

" Se l'  <osi> , sali sulla mia barca e vieni a vedere il simbolo di vita e di morte tatuato sulla mia spalla , ma quando l' avrai veduto , ti farò gettare nel fiume in pasto ai coccodrilli e sterminerò i tuoi uomini . <Oserei> dire l' aspetto profetico ...

Sarebbe inaccettabile chi <osasse> giustificare l' odio anti-italiano che si espresse nelle foibe conl ' odio antislavo scatenato dai fascisti su persone colpevoli solo di essere slave , sarebbe intellettualmente ed eticamente disonesto chi giustificasse i crimini " comunisti " coi crimini fascisti , maè altrettanto inaccettabile non chiedersi perché si é taciuto e non ammettere che parlare delle foibe , fino a pochi anni fa , non « serviva » alla lotta politica .

Invano il priore dei cappuccini di Madrid aveva <osato> protestare affinché l' oro conquistato dal Duca Alfonso non arricchisse le tasche del re di Spagna .

P.S. la doppia candela la puoi montare anche su questa senza aspettare la cali con il nuovo motore , nn <oso> immaginare l' accostamento di colori che useranno .

Invocava un tirannico timore in coloro che <osavano> seguire con lo sguardo la scia del suo viaggio .

) e sarebbe pretenzioso perché avrebbe <osato> spiegare l' animo umano attraverso i dialoghi tra un gangster e un tassista ( !

Proprio quello che non <osavate> provare : sushi e sashimi , ma resi più famigliari dagli aromi della tradizione mediterranea .

Ma chi e' questo pazzo che <osa> tanto ?

Chi infine <oserebbe> affermare che questo esito non è una perfetta illustrazione del divenire che Heidegger aveva tracciato nelle sue meditazioni sul fondamento metafisico della Tecnica ?

O per lo meno lo è in misura minore di chi è parte viva della comunità dei credenti , ed " <osa> " per ciò anche dirsi cristiano .

Ci sono poi due assistenti sociali , Peter e Julius , <oserei> dire l' anima del progetto .

Nel marzo del 1915 un grosso esponente della gendarmeria - tale Dzunkovskij - <oserà> informare lo Zar che Rasputin si vantava in pubblico di poter manipolare a suo piacimento l' Imperatrice .

Badando a non farsi notare da Raffaella , ogni tanto <osava> girare appena lo sguardo verso di lui e ogni volta , durante tutta la manovra della Canaria , i loro occhi si incontrarono .

Eravamo d' accordo tutti , ( quelli che non lo erano non <osarono> dirlo , o forse solo sottovoce ) c' era unità perché era chiaro l' obiettivo , e il bersaglio da centrare era un attacco ai diritti di questo orrendo governo .

Negli appunti di mio padre , invece , tutto è antico , le montagne , il pozzo , la grotta , la scrittura cuneiforme , perfino la ferrovia , e per questo non <oso> metter mano alla penna .

- interviene Miss America – Ma come ha <osato> , lo Spirito era la prima identità del tuo predecessore Cap !

Provvederemo subito ad organizzare una sessione su misura per voi Contenuti • Il modello di riferimento <OSI> • In questo modulo vengono approfonditi i seguenti argomenti : - Motivazioni ed obiettivi - Il modello di riferimento ISO / OSI - La struttura a sette livelli del modello OSI - Il modello di riferimento OSI in un contesto LAN • Introduzione al TCP / IP : alla scoperta di Internet • In questo modulo vengono approfonditi i seguenti argomenti : - La genesi del TCP / IP - I documenti di riferimento : le RFC - Che cosa sono - Come ottenerle - Alcune RFC umoristiche - Gli organismi : chi fa che cosa - Terminologia : Internet

Il loro crimine fu quello di aver <osato> insistere sul fatto che la Nigeria non era affatto povera ma ricca e che il suo stato di miseria era frutto di decisioni politiche prese nell' interesse di multinazionali occidentali , che hanno alla fine ridotto la popolazione in una condizione di estrema povertà .

Da dove l' idea e perché la realizzazione di questo manifesto , <oserei> definirlo , io , " socio-culturale " ?

la poesia parla della tua sensibilità senza mai uscire da se stessa , in questo è <oserei> dire persino perfetta .

Ora , come hai chiesto tu quello sera , <oso> , ti restituisco le mie ali , come gesto d' amore , non le voglio , vado a casa con le mie gambette di albtros , mi schiero con le minoranze di quella festa che sono venute per volare e sono andate a casa a piedi , Ti voglio bene Diego , ti ho scritto io la poesia " A Diego " , quella sera ho portato la mia anima ma la gente , la nostra gente , da un lato me l' ha pestata ed ora è ferita .

non ho paura se in radio mi distruggerai , perché in un certo qual modo anche questo è <OSARE> , è andare contro .

Che razza strana siamo noi poeti specie che spesso va controcorrente volando verso cieli tersi liberi perdonateci per questo nostro <osare> .

Lincoln pagò con la vita l' aver <osato> rifiutare un prestito usuraio quando i 450 milioni di dollari emessi durante la Guerra di Secessione avevano eloquentemente provato che lo Stato era in grado di emettere moneta propria senza indebitarsi .

Ma il ritratto che disegna di questo ragazzo incontrato alla Buna , ad Auschwitz , è così somigliante che neppure il ragazzino di allora <osa> avanzare l' ipotesi di uno scambio di persona .

 l'  <Osai> del Tempio ...

Abbiamo assistito , anche nel corso di questi mesi , attraverso ciò che <oserei> definire una persecuzione , già operata ad esempio anche in settori quali le televisioni e le radio che lavorano su Internet , come questi abbiano dato modo di utilizzare anche la rete telefonica per operare tali controlli .

La multinazionale francese Multitemathiques , proprietaria di Planet , ha deciso la censura con il pretesto di una querela avanzata da Dell' Utri nel caso Planet avesse <osato> trasmettere questo spettacolo teatrale che non ha incontrato il gradimento dell' uomo politico , manager , imputato .

mi lancia addosso una nutrita tiritera di esempi come se io avessi <osato> sostenere questo secondo assunto .

Con l' approvazione da parte del Consiglio regionale odierno dello statuto del consorzio di bonifica <Osa> Albegna che lo rende operativo in due comprensori , estendendo la sua competenza anche alla Bassa Maremma , si è sbloccata una situazione di stallo che durava da oltre tre anni .

Non <oserei> dire questo , anche se un po' sono tentato di dirlo .

Ed è vero , perché quello è il mio territorio e nessuno <oserebbe> fregare l' avvocato e la sua bicicletta argentata .

Si tratta di un abile serial killer o è uno spirito maligno che punisce chi <osa> sognare l' immortalità ?

I pochi che <osarono> alzare lo sguardo verso i Sanniti furono da questi feriti , alcuni mortalmente .

« Autoritate sì dò copiosa al preite , ché lo deia amministrare : de benedicer e consecrar l'  <osa> e de poter asciogliere e ligare » .

Nessuno ha detto che non avresti dovuto usare il mosaico ma avresti dovuto lasciare la tua impronta per questo ti dico <osa> di più , male che vada fai una figura di merd @ ...

Morto un topic se ne fa un altro : " Chi <osa> criticare l' America parte II " .

La gente quasi sembrava non notarla , le passava accanto spostandosi leggermente per non urtarla , ma nessuno <osava> alzare lo sguardo per vedere il volto celato dal cappuccio .

Successivamente , questa produzione è diventata marginale , lasciando spazio a quella dei catalizzatori chimici , che oggi rappresenta la principale , <oserei> dire l' unica , attività dell' azienda .

" Drink , Drink , Lallarallà " Oggi Nando Milazzo è un serissimo e ben conosciuto Impresario Teatrale con fior di Compagnie create e portate al successo nel corso di moltissimi anni : ma una volta , quando aveva meno primavere ma più sogni ed <osava>  l' inosabile , faceva il Comico .

Ci e' morto l' Inca ** <oso> !

Come <osa>  questo borghesotto dal nome altisonante gettare alle ortiche la mia fatica ?

Ultimo episodio è stato il comizio di Ried : bersaglio , il presidente della comunità ebraica Ariel Muzicant , che in gennaio aveva <osato> non firmare l' accordo sul risarcimento alle vittime del nazismo raggiunto tra Austria e Stati uniti .

Mi fanno ridere le persone che <osano> dire che questo film non c' entra un c *** con d & d ...

4 - Viste tutte queste limitazioni <oserei> dire che lo spin trolling è praticamente inutile .

 lo  <oso> fare mie queste parole e dire : Parlo a voi , giovani , per aiutarvi a prendere coscienza che siete forti , che " quello che è in voi è più forte di quello che è nel mondo " ( cfr. 1 Gv 4,4 ) e per esortarvi a essere sempre più forti ; per ricordarvi che siete uomini nuovi e per esortarvi a divenirlo sempre di più .

Ne sono felice , tuttavia non posso ancora persuadermi che hanno il coraggio di fare sul serio : se l'  <osassero> , io spero di acquistare qualche nuovo diritto alla vostra stima e al vostro affetto " .

Quello che dice mac nel topic chi <osa> criticare l' america e cioè che hanno votato Bush gli imbecilli non mi pare sufficiente e neanche la tesi di cireno sull' argomento Bush nel topic " via da gaza " mi soddisfa completamente .

Martì , per me , come ho asserito nel topic " chi <osa> criticare l' America " , gli americani sono quasi tutti imbecilli , perchè se c' è solo un 50 % che vota Bush , c' è anche l' altra metà che non va a votare per cacciarlo via .

Sono quei corridori che sanno entusiasmare , inventano , <osano> ...

La situa ­ zione divenne critica , insostenibile ; la massa si pre ­ parava già a ricorrere ai mezzi estremi , mentre un' altra commissione di prigionieri si recava a parla ­ mentare per l' ultima volta : se entro ventiquattro ore non vi fosse stata la certezza dell' arrivo delle commissioni giudicatrici , sarebbero stati abbattuti i reticolati ed i prigionieri non avrebbero risparmiato chiunque avesse <osato> ostacolare l' evasione .

Abbiamo avuto la netta sensazione che la gigantesca figura di Maddalena sia stata oscurata , vogliamo pensare , a causa del suo amore profondo , che l' ha spinta a <osare>  ciò che non poteva essere ammesso ; lei ha reso terreno ciò che era mistico , ha reso carnale ciò che era divino , ha osato amare Gesù Cristo , ma non solo , ancor di più , da questo ha osato farsi amare .

Abbiamo avuto la netta sensazione che la gigantesca figura di Maddalena sia stata oscurata , vogliamo pensare , a causa del suo amore profondo , che l' ha spinta a osare ciò che non poteva essere ammesso ; lei ha reso terreno ciò che era mistico , ha reso carnale ciò che era divino , ha osato amare Gesù Cristo , ma non solo , ancor di più , da questo ha <osato> farsi amare .

D' altra parte , non avrei <osato> - te lo confesso - azzardare un' idea del genere , temendo di importunare e non rispettare il vostro costume di sacra " separatezza " .

inviato il 23.04.2004 15:02:17 balla Chi <oserà> rovinare questo bel blog con cronache sulla trasmissione di Modern e Mojo sarà fulminato dal volere di Bove protettore degli Homelesss di tutto il mondo !

" E sai cosa ha <osato> dirmi quello stronzo quando l' altro giorno avevo voglia di frittura e gli ho chiesto di prepararmene un po' ?

Solo che lo fa a modo suo , con la spregiudicatezza di chi sa di possedere il dono che gli può permettere di <osare>  ciò che altri non possono nemmeno immaginare .

forse quando avevamo la lira era diverso , con l' euro <oserei> dire che è più cara l' italia ...

Arrivato a questo punto io <oso> ancora di più : - nella mia zona vi sono ottimi negozi con otttttttimi prezzi , negli USA ho visto che costano molto meno ma poi con la spedizione raggiungono e / o superano i prezzi locali , accetto consigli anche su eventuali venditori .

E c' è l' annuncio dell' aumento delle quota tessera per gli associati dei paesi ricchi , che in questa maniera aiuteranno altre ' chiocciole ' ad iscriversi nelle aree povere del mondo ( " Nessuno <osi> protestare su questo aumento " tuona Petrini ) .

Il cacciatore obbedì , credendo che lo avrebbe giustiziato perché aveva <osato> abbattere l' aquila al suo posto .

Fin ora mai nessuno ha <osato> tradire l' Alleanza ; come voi certamente saprete , una volta che se ne fa parte è difficile lasciarla - a quel commento Chariza impallidì e quasi sputò il tè che il servo le aveva nuovamente versato nella tazza , ma Anshio non vi fece caso e proseguì – Eppure qualcuno l' ha tradita .

Finalmente un teatro lirico che <osa> fare l' autoironia ai suoi totem .

La donna , che aveva <osato> prendere l' iniziativa e scegliere tra due uomini quello che più amava , deve ora subire la volontà altrui e viene presa sessualmente dai due uomini che più odia , gli assassini di Noísiu .

nel post - rock Distinta ed elegante , gli Strike <osano> profanare l' immortale Clifornia uber alles dei Dead Kennedy 's ( lasciamo gli dei nell' Olimpo , please !

La parola d' ordine è oscurare qualunque conduttore e qualunque trasmissione che <osi> accennare a ciò che sta accadendo in Italia .

In Grecia l' immagine era misteriosa e anche magica : si raccontava che chi <osava> osservare l' immagine degli dei veniva colpito da cecità o da follia .

Tutte le procedure del caso erano state seguite in modo rigoroso : i semi gli erano stati forniti dall' Istituto Sperimentale Colture Industriali di <Osino> attraverso l' Assocanapa , attestando provenienza e tipologia dei semi ( cannabis sativa di varietà " Fibranova " e varietà " Futura " ) .

Egli punirà severamente chiunque <osa> invadere questo sacro terreno : " Chi sparge il sangue dell' uomo , dall' uomo il suo sangue sarà sparso " ( Genesi 9 , 6 ) .

non <oso> pensare a quello che sarebbe potuto succedere .

Farina , che faceva parte dell' Associazione Combattenti e Reduci , aveva indirizzato nel 1928 al vicario generale Budelacci una lettera accorata paventando che la ‘ via del Gesù ' - che ‘ costituisce un ricordo storico e sacro ' , cambiasse denominazione sicché , " ciò che non ardirono le passate amministrazioni comunali di Frascati , socialiste ed anticlericali , l' ha <osato> il buon cattolico Podestà , togliendo la targa di ‘ Via del Gesù ' e sostituendola con ‘ Via Monte Grappa " !

A beneficio di chi non frequenta le discussioni o che per qualche motivo si è persi questa vicenda , ecco un breve resoconto della storia di uno degli utenti più famosi degli ultimi mesi : SIRCIARLY , colui che da solo aveva <osato> sfidare lo strapotere dei " paraculati con la stellina " , accusati di vincere solo perché supporter ( considerata condizione necessaria per conquistare la promozione ) .

La religione ha fatto molte vittime e nel suo nome sono state compiute vere e proprie stragi e di sangue di innocenti ne è scorso a fiumi , forse sarebbe il caso di <osare>  l' inosabile e cioè che non esiste cultura macchiata dal sangue .

Disse il papa : " Se qualcuno <osasse> commettere questo nefando delitto ( di scatenare la guerra ) , allora non potremmo fare a meno di rivolgere nuovamente a Dio con animo amareggiato la preghiera : Disperdi i popoli che vogliono la guerra " .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ <Oso> forse turbare l' universo ?

Grazie Antonio , per essermi stato vicino nei momenti importanti e luttuosi della mia vita ; per avermi trasmesso con caparbietà la convinzione che il bicchiere è sempre mezzo pieno , che prima o poi tutto s' aggiusta , che l'  <osare> fa bene all' autostima .

In quella occasione , l' U.I.C. esprimeva l' esigenza di dare al gruppo OSI un organo di prima consultazione , che venne costituito tra i volontari già impegnati in questo progetto , creando l' attuale commissione <OSI> , coordinata dal dott Salvatore Romano e rappresentata da : Francesco Alborghetti , Gaetano Contestabile , Nunziante Esposito , Giuseppe Fornaro e Massimiliano Martines .

 questo non <oserei> dirlo ; direi piuttosto che era come se si fosse persa la speranza , come se ci fosse un senso d' impotenza . <Oso> dire questo , fratelli : E' meglio essere stati battezzati da uomini che cercano i propri interessi e amano il mondo ( questo significa la schiava ) , e poi cercare spiritualmente l' eredità di Cristo sì da essere come il figlio di Giacobbe nato sia pure dalla schiava ; piuttosto che essere battezzati da un santo , e poi metter superbia , ed esser cacciati via come Esaù , benché nato dalla donna libera .

Ora l' Amministrazione provinciale ha stabilito di concedere al Consorzio Bonifica <Osa> Albegna l' esecuzione dei lavori previsti dalla perizia prolungando di due mesi il termine per l' ultimazione degli interventi .

 l'  <Osai> del Tempio ...

La poesia diventa un prodotto tranquillino e digeribile , o , se <osa>  l' eversione dei linguaggi , viene crocianamente considerata non-poesia .

L' ISVAP ha fatto un cazziatone alle Compagnie perchè alcune Agenzie <osano> verificare l' identità del delegato al ritiro dell' attestato di rischio .

16/09/1999 16/09/1999 Da tifoso e grande estimatore di Batistuta dico subito che amo visceralmente questo calciatore , <oserei> dire il più grande attaccante della storia del calcio .

24/05/2005 10:30:48 Matteo , Firenze Se ci dovesse essere qualche risultato a noi favorevole e non si riuscisse a battere il Brescia , non <oso> pensare a quello che potrebbe succedere .

A cotal gente i ' sì do tosto mano , Ché vita di nessun no · mm ' abelisce Se non inganna e baratta e tradisce ; Ma ' l più ch ' i ' posso , di lor sì mi strano , Ché con tal gente star ben non potrei ; C [ h ] ' a voi , gentil signor , ben dire l'  <oso> , Che s' i ' vi stes [ s ] e , i ' sì mi ' nfignirei .

Spesso i pastori malaccorti , per paura di perdere il favore degli uomini , non <osano> dire liberamente ciò ch ' è giusto » ( in Regola pastorale , Lib .

Come <osi> dirmi quello che debbo sentire ?

Finalmente una donna , Patrizia Politelli , si occupa di Elena , in un' ottica che non può prescindere dall' ottica di genere ; viene rilevato che Elena non potè mai essere se stessa fino in fondo , dichiarare i suoi desideri , anche se " Ha <osato>  l' inosabile " , sono ancora parole di Caterina Botti , " e probabilmente non ha la parola perché non può dire l' indicibile , Elena ha fatto ciò che è vietato ad una donna , ha salutato la prole ed ha seguito il suo piacere " .

Diteci come avete <osato> avventurarvi su questo fiume e da dove venite .

Come avevo <osato> fare questo a lui e poi far finta di volerlo consolare ...

e <oso> dire lo stesso tipo di psicologia .

Solo l' analisi degli <OSA> potrà consentirne una definizione più precisa ( ad es. l' indirizzo elettronico degli attuali ITI viene accorpato a quello elettrotecnico , mentre in tutte le precedenti sperimentazioni era pressocchè unificato all' indirizzo informatico e delle telecomunicazioni ; le discipline , pertanto , dovranno probabilmente prevedere una sorta di riconversione dei docenti su materie di area comune ) .

Nel marzo del 1915 un grosso esponente della gendarmeria - tale Dzunkovskij - <oserà> informare lo Zar che Rasputin si vantava in pubblico di poter manipolare a suo piacimento l' Imperatrice .

Il Professor X è pensieroso , la sua mente ritorna ad un lontano ricordo in cui <osò>  l' inosabile e ci riuscì : " Con loro la violenza sarebbe inutile e dannosa , Jean .

I veri problemi nascono , però , quando lo sfacciato studente-ciclista <osa> abbandonare il proprio territorio , la pista ciclabile , per cercare di impadronirsi del terreno nemico , la strada , grigio giardino d' asfalto dove motociclisti rampanti , automobilisti sfreccianti e piloti mancati la fanno da padroni , disprezzanti del pericolo e , soprattutto , di chi non possiede un motore tra le mani .

E i nostri amici esaminavano attentamente il suo aspetto , cercando di trovare dei segni chiari di ciò che non <osavano> esprimere .

Colui del quale non <osiamo> tacere l' onnipotenza , abbiamo l' ardire di dirlo mendace ?

Scrive il " Washington post " che " se le autorità cinesi riuscissero a metterlo a tacere , ne scaturirebbe un forte messaggio a tutti coloro che <osano> criticare l' accanimento con cui , anche nella Cina di oggi , la leadership combatte i dissidenti " .

Avventura archeologica e storia d' amore , puzzle filologico ed enigma misterico , la Torre della Solitudine racconta la storia di una civiltà tracotante e temeraria che ha <osato>  l' inosabile , sullo sfondo dei più suggestivi scenari delle antiche civiltà mediterranee .

« Volevano andare a Sanremo , oltre le barriere e i pregiudizi - dice il sacerdote - ma non è stato possibile per complessi motivi che in questo momento non <osiamo> pensare » .

Per tale amore mi sono sprofondato ancor di più nel mio nulla ; perché sei tu , che , nella tua grande bontà , vai , nei mie confronti , al di là di ogni merito , e al di là di quello che io <oso> sperare e chiedere .

Gli israeliani , anzi gli ebrei come ha fatto ben notare , non dovevano seguire chi sparava sui civili , COME HANNO <OSATO> !

FERMI 1901 - 1954 <OSO'> TAGLIARE tagliare l' atomo , cioè fissionarlo aprendo gli studi sulla bomba GALILEI 1564 - 1642 LA CERA REGNA i suoi esperimenti erano rigorosamente senza attrito ...

Al fine di supportare sia il traffico IP che quello  <OSI> , questo protocollo è stato progettato in modo da instradare il traffico ad hosts IP , ad End-System ( ES ) OSI e a sistemi duali .

Però in quello in cui qualcuno <osa> vantarsi , lo dico da stolto , oso vantarmi anch' io .

Si sta costruendo , infine , in modo confuso , attraverso un' Unione europea che non <osa> affermarsi per quello che è – lo zoccolo di uno Stato federale a vocazione continentale – e troppo spesso appare all' opinione pubblica semplicemente come un Parlamento di politici-fantasma , una Commissione di tecnocrati onnipotenti e una Corte di magistrati pignoli .

Con l' occasione , poi , visto che nessuno , in questo momento , <oserà> protestare , si possono finalmente risolvere anche alcune crisi locali fortemente condizionate dalla presenza e dall' influsso islamico , e assai pericolose per l' ordine costituito internazionale .

Eravamo d' accordo tutti , ( quelli che non lo erano non <osarono> dirlo , o forse solo sottovoce ) c' era unità perché era chiaro l' obiettivo , e il bersaglio da centrare era un attacco ai diritti di questo orrendo governo .

Non <oso> pensare a ciò che sarà in agosto . <Oserei> dire che l' udienza del Papa ha rivitalizzato la mission della Fondazione .

Nei tuoi occhi veleggia il dolore per ciò che non <osi> rivelare .

L' intervento del Consigliere Gianisi più che altro volto ad attaccare il Consigliere Forenza che aveva <osato> attaccare questo progetto è stato veramente basso ; a difeso l' operato di questa maggioranza dicendo che se in Italia tante regioni sono passate al centro sinistra una ragione c' è .

" Tesoro , per favore , " le diceva sua madre se lei <osava> toccare l' estremità appuntita di un ricciolo , " sto cercando di pettinarmi .

Fra i temi sul tappeto vi è anzitutto il varo di una legge anti-secessione , che stabilisce l' uso della forza se qualche parte della Cina <osa> dichiarare l' indipendenza .

Ebbe l' ardire di <osare> , e nella notte del 10 gennaio del 49 varcò il Rubicone , pronunciando le famose parole : alea iacta est ( il dado è tratto ) , violando apertamente la legge che proibiva l' ingresso armato dentro i confini dell' Italia , e marciò alla volta di Roma .

2 considerazioni : 1 ) è vero che studio fuori , ma non avrei mai pensato che l' idea di un comitato potesse nascere e radicarsi nella ridente città di cui sopra ; 2 ) questo comitato ha <osato> sfidare i MITICI RITI della settimana santa con musica ( a sfondo sociale e in dialetto ) , danze , pesce fritto , ma soprattutto , ed è questo che mi ha stupita , un amalgama improbabile ma riuscito di ragazzi , bambini e genitori fumatissimi ...

Perciò <osiamo> sperare che questo lavoro risulterà utile anche dopo la liberazione di Baghdad » .

Ma con il coraggio che mi compete ho <osato>  l' inosabile e sono riuscito a scoprire il rifugio segreto di Electro dopo l' ultima evasione dalla Volta .

Dopo una lotta di tre secoli , dopo la Trebbia , Canne , e il Trasimeno , questi Crécy , questi Poitiers , questi Vaterloo di Roma , Cartagine fu annientata a Zama , e l' aratro vittorioso passò sulla città di Didone , il sale venne seminato nei solchi dell' aratro , e le maledizioni infernali furono sospese sul capo di chiunque <osasse> riedificare ciò che era stato distrutto .

Da allora solo qualche vecchio aveva <osato> puntare verso l' astronave .

Callisto , infatti , piena di vergogna , non <osò> rivelare l' accaduto ad Artemide , ma quando quest' ultima insieme alle altre della scorta la videro nuda durante un bagno , si accorsero che era stata ingravidata e la dea furiosa la trasformò in Orsa , oppure , secondo un' altra versione , la cacciò dalla scorta per poi essere mutata in Orsa da Era , la gelosa moglie di Zeus .

Inoltre , questo fine settimana a Firenze c' è l' incontro " <Osare> la Pace per Fede " , un incontro ecumenico ed interreligioso di grande interesse per creare una civiltà dell' amore e della pace .

Ma se su questo punto egli fu meno illuminato , perché fosse verificata la grandezza della sua carità , che non gli fece abbandonare l' unità , non per questo qualcuno deve <osare> di sentirsi superiore ai suoi meriti , che sono molti e grandi , e alle sue virtù e all' abbondanza delle sue grazie , solo perché , sostenuto dalla certezza di un concilio plenario , vede ciò che Cipriano non ha visto , dato che la Chiesa non aveva ancora tenuto un concilio plenario su questa materia .

Dice infatti : Che gonfiore di superbia , che oblio di umiltà e di dolcezza , che grande sfoggio della propria arroganza è quello di chi <osa> o crede di poter fare , ciò che il Signore non ha concesso neppure agli Apostoli , e cioè credere di poter separare la zizzania dal grano o , quasi che gli sia concesso di portare la pala e di mondare l' aia , cercare di separare la paglia dal grano ; e malgrado l' Apostolo dica : " In una grande casa non vi sono solo vasi di oro e di argento , ma anche di legno e di coccio " 89 , credere di scegliere i vasi d' oro e di argento , e di disprezzare , rifiutare

Da noi la notizia non viene praticamente diffusa dalle televisioni e neppure l' opposizione <osa> dire qualcosa ...

Silone dice : La mia fede nel socialismo ( di ciò , <oso> dire , testimonia tutta la mia condotta successiva ) è rimasta in me più che mai viva .

Scrive il " Washington post " che " se le autorità cinesi riuscissero a metterlo a tacere , ne scaturirebbe un forte messaggio a tutti coloro che <osano> criticare l' accanimento con cui , anche nella Cina di oggi , la leadership combatte i dissidenti " .

Ciò significa che era stata inviata dal governatore romano , come se si trattasse di arrestare un colpevole , in difesa dell' ordine costituito , cosicché nessuno <osasse> impedire l' arresto ; quantunque quel dispiegamento di forze fosse sufficiente a spaventare , nonché a mettere in fuga chiunque avesse osato difendere Cristo .

Ora , se si tratta di società politica , l' assolutismo è senza fallo la pessima delle forme , giacché il poter tutto è incentivo a tutto <osare> ; l' intelletto e la volontà del Sovrano politico non avendo l' assistenza sovrannaturale e continua della grazia di Dio , si fuorvia in tutte quelle stranezze atroci e nefande di cui troviamo gli esempi nella storia del Cesari .

L' Austria ai nostri confini ingrossa gli eserciti e minaccia di invadere le nostre terre , perché la libertà qui regna con l' ordine , perché non la forza , ma la concordia e l' affetto fra popolo e sovrano qui reggono lo Stato , perché qui trovano ascolto le grida di dolore d' Italia oppressa : l' Austria <osa> intimare a noi , armati soltanto a difesa , che deponiamo le armi e ci mettiamo in sua balia .

Non <oso> dirvi quello che ho provato in quel momento ma mi sono sentito gelare il sangue nelle vene .

Dunque il signore senza farsi troppi scrupoli <osò>  lo stesso entrare e con buone maniere le domandò : " Donna di fede , mi fate la carità di un pugno di farina , sono giorni che non metto nello stomaco niente ?

I persiani da una posizione dominante , prendendoli di mira scagliavano da lontano frecce e sassi , non <osando> avvicinarsi per lo sbigottimento prodotto da tanto valore .

L' importanza della stabilizzazione si vede proporzionalmente allo zoom utilizzato ; se qualcuno <osa> dire che l' anti-shake di queste tre fotocamere è inutile , allora si tratta di uno che non ha mai usato uno zoom superiore a 2 × o 3 × , e ha sempre scattato foto con pieno Sole a favore , e probabilmente ha il polso fermo come una pietra di granito .

 <Oseremo> smentire la parola di Dio , o non cercheremo piuttosto di penetrarne il senso e rendere grazie all' autore di tanto dono ?

Nella cultura antica se una ragazza , per una certa confidenza , avesse <osato> accarezzare l' incipiente barbetta di un giovanotto , il gesto avrebbe potuto essere interpretato come intenzione a procedere oltre .

) ma nessuno <osa> denuciare questo comportamento perchè si deve pur continuare a lavorare !!!

Come è facile capire , le cosiddette routing decisions vengono prese valutando se gli indirizzi di provenienza sono considerati attendibili per quella particolare destinazione , con quel particolare protocollo , ecc. Nel caso di packet filter più evoluti ( praticamente tutti , al giorno d' oggi ) , il controllo del pacchetto avviene al Transport Layer ( livello 4 ) del modello ISO / <OSI> : questo implica che , oltre alle informazioni contenute nell' header IP ( indirizzo origine , destinazione e opzioni ) , vengono considerate anche le porte ( sia di origine , che di destinazione ) .

Il vantaggio di questo tipo di firewall è essenzialmente l' economicità : infatti , come abbiamo visto , l' analisi dei pacchetti avviene tutta a livello 3 o 4 del modello <OSI> , e questo processo richiede un uso di risorse ( cicli di CPU ) molto basso ; in più , abbiamo già accennato al fatto che molti sistemi operativi dei router ( anche i più economici ) implementano già nativamente questo tipo di soluzioni .

L' aria immensa apre e chiude il mio quaderno , Fra le rocce <osa>  l' onda , e si frantuma !

Mi sembra che si siano detti : siccome ci troviamo nella società della conoscenza , moltiplichiamo le conoscenze , aumentiamo il numero delle discipline , ed anche quello degli <OSA> !

Sono stati anche dispersi nei calderoni degli <OSA>  l' apprendimento linguistico [ 1 ] , quello storico civile e quello scientifico , i nuclei forti che caratterizzavano fino a ieri la nostra scuola [ 2 ] .

Come la Danimarca , anche la Svezia , l' Italia e la Bulgaria si rivelarono quasi immuni dall' antisemitismo , ma delle tre di queste nazioni che si trovavano sotto il tallone tedesco soltanto la danese <oso'> esprimere apertamente cio' che pensava .

Quindi lo invitano ad <osare> : giochi con Del Piero dietro le due punte .

Il dottore aveva una brutta cera , ma anche Angel non scherzava e quasi non <osava> chiedere ciò che temeva di più .

Non c' è comunque da dubitare che farà come " Fortunata " e spiccherà il volo , anche perché non gli difettano l' intraprendenza per <osare> e i mezzi per farlo .

Bisogna <osare>  l' esodo - sostiene Gorz - da un sistema che perpetua come obbligo , norma , fondamento insostituibile dei diritti e della dignità dei cittadini quel medesimo " lavoro " di cui ha reso scarsa la disponibilità , restaurando le peggiori forme di dominio , asservimento e sfruttamento .

Bisogna <osare>  l' Esodo .

Bisogna <osar> volere l' Esodo dalla « società del lavoro » : essa non esiste più e più non ritornerà .

Spingersi a fare di più , tentare di acchiappare una stella e domarla , bhè , vuol dire combattere a vostro rischio e pericolo contro i mulini a vento che non sono le stelle pronte a farsi cavalcare , ma gli uomini che non sopportano l' anomalo <osare> di chi le doma .

Il castello di cui il mio valletto aveva <osato> forzare l' ingresso pur di non permettere che , gravemente ferito com' ero , io passassi la notte all' aperto , era uno di quegli edifici , tetri e grandiosi insieme , che da gran tempo ergono la loro aggrondata mole frammezzo agli Appennini , non meno nella realtà che nei fantastici scenari di Mrs .

Mostra i punti di vista di chi osserva gli psicologi , ne rivela i pregiudizi e le credenze , racconta delle paure dei giovani psicologi , dei loro errori e delle loro vittorie , racconta dei rischi del mestiere , delle cautele da mettere in atto , di quanto consenta di <osare>  l' esperienza matura .

Sul campo , nelle trincee , in prigionia , il Soldato Italiano ha <osato>  l' inosabile , e molti eroismi sconosciuti meriterebbero invero di essere fedelmente rivelati in racconti sobri e veritieri , ad esempio e monito delle giovani e forti generazioni che seguono con slancio di fede e devozione il Duce , Salvatore della Patria .

Si tratta comunque di un periodo isolato , nell' ambito di una situazione generale davvero positiva : sfruttate dunque questo 2001 per <osare> , ora più che mai , e farete centro !

Con un' interista che fra l' altro <oserebbe> definire quella JUVENTUS di Gigi Maifredi ...

Ma anche come sardo " Mario Melis , ( ex presidente della Regione Sardegna ) " Il mio " no " alle scorie è un atto d' accusa nei confronti delle autorità civili che , non <osando> affrontare l' opinione pubblica , si affida alle autorità militari .

 <Oserai> forse dire che Cristo non è Dio ?

ma allora , che ve ne siano di più di questi elemneti destabilizzanti , che intorbidano la scrittura , scelte ancora più coraggiose ma che rendono chiarissima fin dalle primissime battute l' intenzione implicita dell' autore che deve andare dritto al suo scopo senza ammiccamneti e ripensamenti , senza un voler <osare> che rasenta l' incompiutezza delle scelte e l' idossare vstei opache , poco caratterizzanti ...

Tutto ciò invita ad <osare> con la certezza di confidare su un assetto equilibrato .

Ora è sotto accusa il senatore a vita Luzi , una persona fino a ieri osannata da tutti , ( anche dal faziosamente berlusconiano Aldo Forbice ) ma il suo pensiero apprezzato fino alla veneranda età di 92 anni è stato contestato perchè ha <osato> criticare l' atteggiamento oltremodo strafottente di quel demonio di Berlusconi .

Successe allo stesso modo anche a Montanelli , succederà a tutti coloro che <oseranno> contestare questo anomalo personaggio che è apparso purtoppo nella scena della politica italiana .

Segnala al moderatore Loggato massimo _ 65 Utente Junior Offline Post : 165 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Uno , cento , mille cavalletti « Risposta # 13 data : Mercoledì 05 Gennaio 2005 , 22:25 » | Rispondi citando Un consiglio per lontana : - nel token " chi <osa> criticare l' America " ho inserito una serie di domande per Luther King , affinchè le possa fare al tizio in questione se dovesse avere la fortuna di riverderlo per la quarta volta , allo scopo di verificare quanto sia scherzoso e gioviale , poi .

Ma Alcibiade non <osò> fare questo passo , si mantenne nei limiti legali nei successivi quattro mesi che rimase ad Atene .

Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

« Ultima modifica : Martedì 16 Novembre 2004 , 17:53 by anna » Segnala al moderatore Loggato mik 1981 Utente Emerito Offline Post : 501 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

ciao ciao Segnala al moderatore Loggato anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Per tornare al comportamento degli Americani , è di pochi giorni fa la notizia che anche i Italia , durante lo sbarco in Sicilia , gli americani si sono comportati allo stesso modo con il quale hanno agito Falluja , ammazzando dei prigionieri italiani inermi ( Chissà che ne pensa Fini ) Segnala al moderatore Loggato stefy Utente Emerito Offline Post : 629 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

cui ci riempiamo tanto la bocca anche per dire " non si può metterla nella testa di un popolo dal nulla " ( mik ) o " la Democrazia - con la D maiuscola - è importante ma non la si esporta " ( anna ) stefy Segnala al moderatore Loggato Picchiare un animale si chiama crudeltà Picchiare un adulto si chiama agressione Picchiare un bambino si chiama educazione ------------------ Fatti non foste a viver come bruti ma per seguir virtude e conoscenza mik 1981 Utente Emerito Offline Post : 501 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato stefy Utente Emerito Offline Post : 629 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

stefy Segnala al moderatore Loggato Picchiare un animale si chiama crudeltà Picchiare un adulto si chiama agressione Picchiare un bambino si chiama educazione ------------------ Fatti non foste a viver come bruti ma per seguir virtude e conoscenza mac Utente Senior Offline Post : 294 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato stefy Utente Emerito Offline Post : 629 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

stefy Segnala al moderatore Loggato Picchiare un animale si chiama crudeltà Picchiare un adulto si chiama agressione Picchiare un bambino si chiama educazione ------------------ Fatti non foste a viver come bruti ma per seguir virtude e conoscenza anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

stefy Segnala al moderatore Loggato Picchiare un animale si chiama crudeltà Picchiare un adulto si chiama agressione Picchiare un bambino si chiama educazione ------------------ Fatti non foste a viver come bruti ma per seguir virtude e conoscenza anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato stefy Utente Emerito Offline Post : 629 Guarda il Profilo | | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Potrei in tal modo vivere emozioni gratificanti senza ombre né dubbi , potrei sentirmi completo senza avere completezza materiale e trovare il coraggio di <osare>  l' amore .

Le forze « sedimentate » - per riprendere l' espressione di Birand - cercheranno non solo di bloccare una possibile soluzione cipriota , ma anche di scatenare una doppia offensiva politica : contro i ciprioti turchi recalcitranti , quei cattivi patrioti traditi dal loro entusiasmo europeo , e contro lo stesso Erdogan , che ha <osato> criticare l' establishment kemalista .

È invece il principio di una scienza , la metafisica , che analizza appunto non l' infinito in sé ( se la ragione <osa>  questo , si trasforma da ragion filosofica in ragion poetica , come anche Schelling aveva concluso , facendo dell' arte l' unica chance che l' uomo ha per cogliere l' Assoluto ) , ma come assoluta opposizione ( non spirito e natura , ma tutto e nulla ) .

Per coloro che , vincendo il timore , <osano>  l' Abbraccio e l' Abisso , ecco un ardito brano di Blake : © Rosa Cassino - 2001 - Tutti i diritti riservati .

E che chi <osa> sfidarne l' immensa capacità di fuoco è destinato ad essere spazzato via .

Nessuno di coloro che lo avvicinavano <osava> fargliene la minima rimostranza .

Quivi , conscia della sorte che l' aspettava , si rannicchia in un angolo ; quando San Pietro la scorge , domanda chi abbia <osato> introdurre l' anima di un villano nel regno celeste : Ensorquetot par seint Alain Nos n' avons cure de vilair Quar vilains ne vient en cest estre .

Nel fabliau della Chatelaine de Saint Gilles [ 52 ] si deride invece il villano che , inorgoglito dalla ricchezza accumulata colla sua proverbiale avarizia ; <osa> alzare lo sguardo sopra una donna non plebea . <Oserei> dire che questo fatto è divenuto ormai uno dei caratteri contraddistintivi in positivo del nostro Bel Paese , come lo è purtroppo in negativo il traccheggiare dei nostri numerosi governi nel non prendere quasi mai posizioni decise e definitive nelle scelte fondamentali di politica estera ( tradizione continuata purtroppo anche in quest' ultima crisi irachena ) .

Le fiamme si erano ormai alzate e , per quanto la voce dal bosco continuasse a gridare , nessun lupo <osò> piú tentare l' impresa .

Per questo  <oso> mandarle quì sotto una presentazione della amica ambientalista Cristina Pisignano e un link utile .

tutto ancora Non tel mostrai ; tu eri mio : secura Nel mio gaudio io tacea ; né tutta mai Questo labbro pudico <osato> avria Dirti l' ebbrezza del mio cor segreto .

tutto ancora Non tel mostrai ; tu eri mio : secura Nel mio gaudio io tacea ; né tutta mai Questo labbro pudico <osato> avria Dirti l' ebbrezza del mio cor segreto .

229 Ma chi <oserà> biasimare l' uomo saggio e virtuoso , meditativo e immacolato ?

Così , se uno è titubante e non <osa> dire ciò che pensa davvero , finisce col cadere in contraddizione .

Non è credible e neache apprezzabile Citazione : ora che ha anche l' amore I non <oserei> chiamare amore quello che c' è tra Ron e Hermione .

Avete <osato> sostenere che l' unico giudice per gli eletti , o le figure istituzionali , è il popolo sovrano , ma vorrei a tal proposito citare un passo del libro scritto da Zagrebelsky in tempi non sospetti , laddove scrive : le garanzie dei deputati e dei senatori valgono dunque certamente a consentire il libero esercizio della loro funzione , ma la ragione di esse non può essere ricercata in un preteso carattere sovrano della funzione parlamentare , concetto questo alquanto estraneo all' ideologia costituzionale e comunque puntualmente smentito da altre esplicite scelte costituenti , prime fra tutte quella dell' articolo

Il concetto di protocollo e di servizi connectionless / connection oriented Il modello ISO / <OSI> , lo stack TCP / IP , la corrispondente nomenclatura .

 <Oseresti> forse farlo ?

Qual uomo avrebbe <osato> desiderare ciò , se Dio non si fosse degnato di prometterlo ?

Non <osavo> dirlo , questo si !

Esperienza Mistica : Se durante il processo volto a conoscere noi stessi , toccheremo il sé più interiore nel quale è stato trasformato il nostro ego , cioè se diventeremo o realizzeremo questo sé , scopriremo in esso proprio quella figura a cui mirava la nostra ricerca : Cristo , simbolo di quel Sé col quale , forse senza quel Gesù , non avremmo <osato> identificarci , l' Io .

L' antipatia ( <oserei> dire " l' odio " ) verso la persona Berlusconi e' palpabile .

La fame però spinse il lupo ad attaccar briga e allora disse : " Perché <osi> intorbidarmi l' acqua ?

Detto questo , dovrei fermare la penna e smettere di <osare>  l' interpretazione di queste parole ; anche il mio tentativo non può che cadere sotto il rifiuto di ogni sforzo ermeneutico .

, ex assessore e consigliere comunale , <osa> proporre l' " Urbanizzazione massiccia " di un' area ( più di 6 milioni di mq ) sei volte maggiore di quella dello stesso C.D. ( 1,10 milioni di mq ) ed immediatamente a ridosso di quest' ultimo .

Solo quando si stabilirà la pace e la fratellanza sulla terra l' uomo non <oserà> nemmeno schiacciare un' ape e distruggere un fiore ; ci nutriremo in modo più sano e più semplice debellando così molte malattie .

amici miei questo dicesi culo , anzi gran culo simo invece era dispiaciutissimissima , voleva vedere la faccia della pazza nel vederci assieme , la mora e la bionda che si erano organizzate a sua insaputa , le due streghe che hanno <osato> cospirare l' incursione a casa sua !!!

Dove Moore <osava>  l' inimmaginabile ( Jack , durante i suoi crimini , ha vere e proprie esperienze di trip mentale con visioni di telefonini cellulari e uffici con computer ) sceneggiatori e registi si rifugiano nel déjà vu , insistendo su scenografia , assenza d' illuminazione e colore per dipingere una Londra malata e moribonda .

A beneficio di chi non frequenta le discussioni o che per qualche motivo si è persi questa vicenda , ecco un breve resoconto della storia di uno degli utenti più famosi degli ultimi mesi : SIRCIARLY , colui che da solo aveva <osato> sfidare lo strapotere dei " paraculati con la stellina " , accusati di vincere solo perché supporter ( considerata condizione necessaria per conquistare la promozione ) .

Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Segnala al moderatore Loggato Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Paolo Faccani Moderatore Veterano del forum Offline Post : 1111 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Paolo Faccani » Segnala al moderatore Loggato Fight the true enemy massimo _ 65 Utente Junior Offline Post : 165 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

« Risposta # 183 data : Sabato 22 Gennaio 2005 , 17:30 » Il titolo del token è " chi <osa> criticare l' America " .

Segnala al moderatore Loggato Luther King Nuovo Utente Offline Post : 37 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Chi <osa> criticare l' America ?

Nessuno mai avrebbe <osato> pensare questo , se Gesù stesso non lo avesse confidato nella sua esultante e riconoscente preghiera al Padre .

Fini smette il fioretto e impugna la clava contro gli immigrati , la sinistra , i magistrati , l' Europa dei circoli liberal che <osano> screditare l' immagine di Berlusconi . <osi> in questo periodo è riferito a voi .

Tuttavia questo non so qual pensatore oriundo di Roma - come tu lo chiami - <osa> qualificare schiavo della carne uno che praticasse il digiuno anche per cinque giorni di seguito , eccetto il sabato e la domenica , senza rifocillarsi affatto in nessuno di quei cinque giorni , come se mangiare e bere negli altri giorni fosse in rapporto col corpo , e gli affibbia pure il titolo di adoratore del ventre , come se soltanto il pasto del sabato scendesse nel ventre .

Ma chi mai <oserebbe> fare l' affermazione fatta da costui ?

E , laddove l' ambizione non <osa> spingersi ( quanti cineasti di Hong Kong hanno sintonizzato la loro carriera sulla lunghezza d' onda della dissipazione del talento ...

La situazione è ormai ad alto rischio e se i tentativi di mediazione dell' <Osa> , l' Organizzazione degli Stati Americani che sta da tempo cercando di arrivare ad un punto di incontro tra le due parti , non arriveranno a risultati concreti si rischia di oltrepassare il punto di non ritorno verso una vera e propria guerra civile .

Niente , ma l' importante è <osare> , la fortuna aiuta i coraggiosi .

Il Carmagnola rispose pregandolo che non volesse spogliare dell' armi un uomo nutrito tra l' armi : e ben s' accorse , dice il Bigli , ( 10 ) che questo era un consiglio de ' suoi nemici , i quali confidavano di poter tutto <osare> , quando lo avessero ridotto a condizione privata .

Buffy non stava ferma un attimo , cercava di sfuggire , non <osava> neanche immaginare ciò che quei viscidoni avrebbero potuto farle .

Mio padre lo cacciò quando <osò> rivelare alcuni particolari ...

Il dio dell' Amore fece , infatti , innamorare Apollo di Dafne per vendetta , in quanto questo aveva <osato> prendersi gioco delle sue qualità di arciere , in seguito all' uccisione del serpente Pitone .

Era corrotta anche la società borghese del Regno , corrotti i politici ladri dello scandalo della Banca romana , anche la famiglia Savoia , ma neppure il tribunale prezzolato che mandò assolti i colpevoli <osò> fare l' apologia di reato che oggi è di uso comune .

Per il permanere di un così gran numero di tali storie nel nostro territorio <oseremmo> prospettare l' ipotesi che , durante i secoli , non sia mai svanita la memoria dei fatti accaduti ai tempi della Controriforma quando , dopo il Concilio di Trento ( 1545 - 1563 ) , - di cui si fa menzione in alcuni racconti come del momento di termine del potere delle streghe - si scatenò la caccia agli eretici o presunti tali .

X. 400 È uno standard ISO e ITU , conforme al layer 7 del modello <OSI> , per l' indirizzamento e il trasporto delle e-mail .

Il clero forse si sentiva diminuito nella stima , vedendo che un povero prete <osasse>  quello che esso non aveva potuto .

Secondo lo standard <OSI> , che prevede 7 livelli , IP occupa il livello 3 e TCP il livello 4 .

- Quanto a me , in questo momento non <oso> essere nessuno .

non <oso> immaginare l' alito Inviato da : savagedeacon il Jan 2 2005 , 04:52 PM QUOTE ( mr .

( <osate> pure l' inimmaginabile ) e vedrò di accontentarvi ;-) Why do you weep ?

Con quell' avantreno ci fai quello che vuoi , rassicurante come pochi , ti fa sentire la gomma che morde l' asfalto e ti ritrovi ad <osare> quasi l' impossibile , entrando pinzato e sfruttando la staccata fino all' ultimo metro .

Speriamo che con l' avanzare del cammino non si perda tutto ciò e che non riaffiori la nostra paura di <osare> , perché l' importante è aver coraggio e giocarsi tutte le possibilità , dando tutto quello che la squadra può dare .

Scrive il " Washington post " che " se le autorità cinesi riuscissero a metterlo a tacere , ne scaturirebbe un forte messaggio a tutti coloro che <osano> criticare l' accanimento con cui , anche nella Cina di oggi , la leadership combatte i dissidenti " .

Questi pensieri ci avevano portato ad <osare>  l' umile romanzo di suor Filomena nel 1861 ; e oggi ci fanno pubblicare Germinie Lacerteux .

qualcuno <osa> pensare questo di lui ?

Nemmeno l' ultrasinistra aveva <osato> tanto ...

A beneficio di chi non frequenta le discussioni o che per qualche motivo si è persi questa vicenda , ecco un breve resoconto della storia di uno degli utenti più famosi degli ultimi mesi : SIRCIARLY , colui che da solo aveva <osato> sfidare lo strapotere dei " paraculati con la stellina " , accusati di vincere solo perché supporter ( considerata condizione necessaria per conquistare la promozione ) .

 <Osano> prendere questo cuore vivente e incatenarlo al loro fetido cadavere e darlo in balia del diavolo che se ne fa padrone .

Forse Zaccheo , ormai convinto del giudizio dispregiativo della gente , non aveva più stima di sé e fiducia in sé , e per questo non <osava> invitare nessuno a casa sua .

Fu Tolstoi che , non si sa come , lo lesse e invitò gli americani , in una lettera pubblicata dalla North American Review all' inizio del XX secolo , a recuperare l' atteggiamento coraggioso ed esemplare di un individuo che <osa> affrontare lo stato che sbaglia .

Poi ricorda : « Ho denunciato il pericolo chimico dell' uranio impoverito e ho lanciato l' allarme , <oserei> dire globale , perché ho detto attenzione che si conteranno i fatti , le cause fra qualche anno sulla popolazione » .

Sfoglia le pagine Il percorso a ostacoli della questione federale Ma dopo la condanna non sempre giustizia è fatta Grazie al Papa una svolta Cresciuta la rete della fraternità Le meraviglie in carta degli origami Per i bagnanti disabili arriva la sdraio a rotelle Palermo , ruba la Porsche del vicino : « Era irresistibile » Turisti delusi dalle banche italiane Ma potrebbero ricredersi in fretta Se l' euro <osasse> « sfidare » l' oro nero

mai nessuno di noi aveva <osato> tanto : l' organizzazione di un evento di quel genere significava mettere alla prova la maturità , la capacità organizzativa , la credibilità di molte persone , che fino a quel momento si erano sempre mosse ai margini .

Perché è nella consapevolezza di rendere un servizio allo stato che ha radice un sentimento che non oserei nominare se non lo traessi dallo scritto di un giovane magistrato [ 11 ] che , ricordando la morte di Giovanni Falcone e Paolo Borsellino ha <osato> rivendicare " l' orgoglio di essere magistrato di questa Repubblica ...

Ruggero Deodato <osa>  l' inosabile in questa pellicola che passo' serissimi guai con la giustizia ai tempi e che tutt ' ora ha il divieto di venir proiettata sulle reti televisive italiane .

Non conformisti perché hanno " <osato>  l' eresia " .

Nessun giudice aveva mai <osato> tanto e l' effetto boomerang è stato notevole : Halphen non è riuscito a interrogare Chirac , protetto a doppia mandata dall' immunità concessa al capo dello Stato , e a settembre la Corte di appello gli ha strappato dalle mani l' inchiesta sulle case popolari ( Hlm in francese ) accampando una serie di irregolarità procedurali .

La lunga esperienza della Giacobini in fatto di cronaca rosa e gossip e la fama di Signorini per quanto riguarda le ultime tendenze della moda , garantiscono un afflusso quotidiano di anticipazioni esclusive e notizie dell' ultimo minuto raccontando quello che nessuno <osa> dire , svelando quello che tutti pensano e che nessuno ammette .

ma comunque nei lavori dei ragazzi molti hanno <osato> mettere l' auto ...

Innanzitutto l' onda lunga della prosperita ‘ economica che taglia per definizione le gambe dell' opposizione e favorisce l' establishment in carica di cui Al Gore e ‘ il massimo rappresentante ; ma non solo : il Vp ha infatti finalmente trovato il proprio ruolo mediatico , smettendo i panni del perfetto pupillo e <osando> apparire per quello che probabilmente e ‘ : una persona preparatissima , concentrata su temi di politica reale , refrattario ad ogni eccessiva spettacolarizzazione , deciso a imporre una presidenza dalla parte dell' americano medio contro le grandi corportions che da sempre trovano invece rappresentanza all' ombra del partito repubblicano .

ma detesto che in nome a questa caccia alle streghe dell' occidente contro lo stesso occidente , in nome a questo maledetto atteggiamento qualunquista del cazzo che vede la trave sempre negli occhi dei vicini e non sa vederla in quella dei mondi altri , in nome a questo senso localista che <osa> solo criticare quello che conosce ; detesto che in nome a tutto questo si cerchi di giustificare un uomo che si fa saltare nell' autobus a londra con la speranza di trombare in paradiso ...

Io le ho scaricate ma non ho mai <osato> postarle su questo sito .

Stupefatto alla vista della sua straordinaria luminosità l' artista non <osava> alzar gli occhi verso i raggi dorati emanati dal sole dei suoi ; con labbra incerte e tremanti balbettò quelle parole del grande Virgilio già usate dal poeta Fran-cesco : " Come posso chiamarti , disse , o vergine ?

Ci impegniamo a riconoscere e promuovere la dignità di ogni uomo e di ogni donna ; noi vogliamo <osare>  l' accoglienza : per questo collaboriamo perché gli immigrati abbiano lavoro e casa – non solo lavoro , ma lavoro e casa , perché possano vivere una vita normale .

Se anche volessimo per assurdo sacrificare le due prossime generazioni per portare i nostri nipoti al passo con il resto di quello che ancora <osiamo> chiamare Europa , non ne avremmo le capacità .

Invero , se il bene cultura è un bene a valenza universale , se oramai nessun popolo , che si qualifichi civile e sia veramente tale , può seriamente dubitare dell' importanza e del significato intrinseco di tali beni quali testimonianze concrete , materiali e ideali , con valore di civiltà , secondo la felice definizione della Commissione Franceschini , fedelmente recepita nell' articolo 148 del decreto legislativo n. 112 del 31 marzo 1998 e riprodotta anche nell' articolo 4 del Testo Unico 490 del 1999 , come è possibile contestare l' opportunità , <oserei> dire la necessità , di fare ( o quantomeno di tentare di fare ) chiarezza estrema , a livello internazionale , sulle migliori e più idonee forme di difesa da applicare , con valore universale , sul piano legislativo e giurisdizionale ?

Abbiamo anche noi Ledru Rollin , il disarmato capo della Montagna che abbandona l' aula parlamentare e non <osa> fare l' Antiparlamento e parla di difendere una costituzione che è una larva .

Visto che per l'  <OSI> i Router lavorano fino a livello di rete sono anche chiamati Packet-Filtering Gateway .

Il dolore di oggi è il ricordo della gioia di ieri ~ eli ~ Frase inserita il 13/07/2004 da baby | Quando si spezza un sogno non bisogna far altro che raccogliere i pezzi e ricominciarne un altro ~ eli ~ Frase inserita il 13/07/2004 da baby | Se una persona ti chiede la tua opinione su un fatto altrui è solo perché sta cercando di sapere di te ciò che non <oserebbe> mai chiederti .

Manca inoltre loro la principale virtù di Moresco : il coraggio di <osare>  l' inosabile , pur se entro i sentieri larghi che la narrativa di genere offre .

Quello che egli poi mi dicesse , io non ve l'  <oso> dire , se prima non mi perdonate .

Poco tempo significa anche ridurre le posizioni acrobatiche , è inutile <osare> , l' importante è il risultato .

E io <oserei> dire che l' AIB ha sempre cercato di fare politica , oltre che occuparsi di questioni tecnico-professionali , come del resto tutte le associazioni di questo tipo .

Molti cristiani , a causa di deleteri condizionamenti derivanti da assurdi insegnamenti religiosi , hanno imparato ad aver paura di offendere Cristo , e per questo non <osano> sollevare alcuna critica ai loro Eminentissimi tirafili , i famosi " pescatori di uomini " , che tanto somigliano al Mangiafuoco collodiano .

UOMO AVVISATO , MEZZO SALVATO Narra un' antichissima leggenda cinese , tramandata di generazione in generazione , che colui che <oserà> profanare questo mega _ SITO , ovvero non lo commenterà , risveglierà gli spiriti del Regno dei Morti , incaricati della custodia delle Sacre Tavole Twixiane , e sarà da allora perseguitato a vita , anzi , A MORTE ...

Ma ciò che per tanti , più prostrati dalla miseria e meno ferrati nel sapere , può ancora essere una meta da raggiungere , per noi - che abbiamo <osato> accogliere l' offerta di farci guida del popolo - per noi ciò deve essere , o dovrebbe essere , certamente una meta già conquistata .

Io ritengo che anche lei potrebbe chiedere qualcosa alla nostra Commissione , in questo rapporto <oserei> dire di collaborazione , se mi è consentito il termine .

Chi scrive <osa> ritenere che ciò vale per la filosofia , oltre che per la scienza e oltre che per l' economia o la politica .

Mi viene da pensare che un buon risultato si potrebbe ottenere semplicemente sottoponendo il Roversi ad un salutare bagno , ma i 5 froci <osano>  l' impossibile e all' urlo gaio di " Shoppping !!!! " conducono il lercio e trasandato bolognese in una boutique trendy dove lo agghindano come un albero di Natale .

Ci impegniamo a riconoscere e promuovere la dignità di ogni uomo e di ogni donna ; noi vogliamo <osare>  l' accoglienza : per questo collaboriamo perché gli immigrati abbiano lavoro e casa – non solo lavoro , ma lavoro e casa , perché possano vivere una vita normale . <Oserei> dire : l' uomo di cultura s' accosta più al nostro idioma e meno al francese , che sembra perdere terreno » .

Lugano , 1996 TETTE a Tristan Tzara Dolce richiamo sicura conferma di regole divine nella camicia bianca lo sguardo non <osa> scoprire una legge eterna : due Lecco , 1996 DUELLO Il coraggio di guardarti negli occhi dirti quello che vorrei dire tacere fissarti di nuovo e nei tuoi occhi vedere la stessa libertà e vergognarmi .

Ma mentre ascoltava la ragazza , Bhishma vide in lontananza il carro di Shalva che si avvicinava di gran carriera ; egli allora si fermò determinato a combattere contro chiunque lo  <osasse> sfidare .

Scrive il " Washington post " che " se le autorità cinesi riuscissero a metterlo a tacere , ne scaturirebbe un forte messaggio a tutti coloro che <osano> criticare l' accanimento con cui , anche nella Cina di oggi , la leadership combatte i dissidenti " .

Il Comune di Spotorno in collaborazione con l' Associazione Culturale <OSA> e l' Istituto Comprensivo di Spotorno , organizza una Mostra di Giornalini Scolastici selezionati tra gli oltre 4000 partecipanti alle varie edizioni del Concorso Nazionale di giornalismo scolastico " Penne sconosciute " archiviati presso L' Emeroteca di Piancastagnaio ( SI ) e provenienti da scuole di ogni ordine e grado delle varie regioni d' Italia .

A differenza di Galileo Ferraris , che disdegna le applicazioni pratiche e le ricadute economiche delle proprie invenzioni , il Nostro ha il senso degli affari : unisce a un intuito scientifico che lo porta a <osare> là dove gli accademici vedono solo ostacoli una capacità imprenditoriale che lo avvicina a Thomas Edison o , in termini attuali , a Craig Venter , il patron di Celera , la società che ha sequenziato il genoma umano .

Non è il caso qui di puntualizzare tutti i contenuti della legge ; ma crediamo doveroso far presente al Ministro i punti salienti della riforma , oggi quanto mai d' attualità e che per questo  <osiamo> sperare in risposte diverse da quelle non dateci in passato .

Milanese : Nel caso dei malati di Aids , che certo non soffrono di una patologia di facile gestione , l' assistenza domiciliare è una realtà operativa consolidata che , tra l' altro , l'  <Osa> svolge da anni .

Ad esempio , l'  <Osa> effettua assistenza fisioterapica , assistenza ai malati cronici e , non ultima , assistenza ai malati terminali .

L' <Osa> ha sperimentato l' efficacia della gestione del servizio infermieristico di alcuni reparti degli ospedali di Roma .

Nel complesso un cd molto curato anche esteticamente , piacevole da ascoltare , con notevoli spunti originali , che forse pecca un po' troppo nel seguire il proprio filo conduttore senza lasciare spazio a variazioni sul tema o a qualche piccola sperimentazione ; ad esempio poteva essere un' idea sviluppare la bella intro d' atmosfera " mutamenti " ( dove e' presente anche una bella parte di flauto ) oppure seguire le orme della traccia 9 " Blu deserto " , l' unica che <osa> un po' piu' delle altre .

A volte , facendo un cattivo servizio alla lingua italiana ed anche alla comprensione , viene utilizzato il termine " mission " per definire tutto questo , quasi ci si vergognasse o non si <osasse> utilizzare l' altro .

Chi <oserebbe> accusarti per l' eliminazione di genti da te create ?

Siamo pronti indagare sulla vita privata di tutti i tuoi futuri accusatori , a legittimamente suspicionare chiunque non veda in te l' incarnazione dell' innocente incompreso , a deridere dalle pagine di quotidiani amici chi <oserà> puntare l' indice .

Gli attacchi contro la magistratura palermitana ( concentrati sugli uffici del pubblico ministero , ma estesi alla giudicante ogni volta che un giudice – cautelare o del dibattimento – <osasse> confermare l' accusa ) si sono intensificati e aggravati nei toni sull' onda del clamore suscitato da alcune assoluzioni di imputati famosi .

Prece Prostrata ai tuoi piedi , Signore , non <oso> sollevare lo sguardo né proferire parola .

Era Harnack " storico " e teologo " liberale " , non papa Wojtyla che <osava> scrivere tutto ciò .

;) <Oserei> , in questo caso , definirmi una ragazza " all' antica " ...

Questo pomeriggio i sindacati <oseranno>  l' impossibile : costringere la multinazionale dell' hamburger a discutere del primo contratto integrativo a livello nazionale , incentrato su relazioni sindacali e tutela della dignità dei lavoratori .

Quindi , questo Governo e questa maggioranza - che in queste stesse ore <osano> ( lo ricordiamo senza alcuna retorica ) tagliare drasticamente i trasferimenti agli enti locali , che in queste stesse ore approvano un condono dopo l' altro , con la sola intenzione di fare cassa senza preoccuparsi delle conseguenze nefaste di questi provvedimenti e , tra l' altro , imbavagliano il Parlamento con decreti-legge a cui appongono voti di fiducia , come è accaduto al Senato - impongono provvedimenti che incidono sulla spesa pubblica con criteri privatistici , elettoralistici e demagogici , di fronte , invece , ad emergenze vere e al bisogno di interventi strategici in materia di difesa del

13/07/01 da Martina Uno puo giudicare il colore del cielo a seconda dei vari momenti della giornata , mese o anno e , non solo ma del posto dove si trova e dell' umore personale della propria persona : Pre questo  <oserei> dire che il colore del celo è pressochè indefinito con tutte le relative sfumature .

Quando lo vide Camilla , segnò col pugnale una striscia sulla terra dinanzi a lui e gli disse : — Considera ciò che sto per dirti , Lotario : se per avventura tu <osassi> passare questo segno che vedi , od anche solo accostarviti , al punto che io ti vegga a ciò determinato , io mi trapasso il petto con questo pugnale di cui sono armata ; e innanzi che tu ti accinga a dirmi una sola parola voglio che mi ascolti ; che ti resterà poi tempo a soggiungere quello che più vorrai . <OSAR> è l' acronimo di " Osservatorio Scenari Abitativi Regionali " e il sopra citato rapporto consiste in una sorta di fotografia dell' andamento del mercato immobiliare nell' intera regione .

Ricordando che l' anziano rischia facilmente di cadere nel devozionalismo , ci ha sollecitato a <osare>  l' essenziale nella vita cristiana : Vangelo , Parola di Dio e apertura ai problemi di oggi bastano alla nostra vita di fede .

Ci impegniamo a riconoscere e promuovere la dignità di ogni uomo e di ogni donna ; vogliamo <osare>  l' accoglienza : per questo collaboriamo perché gli immigrati abbiano lavoro e casa , non solo lavoro , ma lavoro e casa , perché possano vivere una vita normale .

È per questo che ho <osato> interpellare addirittura la Madonna per definire l' illusione che mi ha travolto sul volo Helsinki-Rovaniemi del trenta dicembre duemila .

) , eppure dotato di uno stile molto personale , che <osa>  l' inusabile con una libertà che sfiora l' anarchia : oltranzista e amorale , senza compromessi .

Si mormorava che i kami <osassero>  l' inosato sugli sventurati che casualmente si trovavano a passare nelle vicinanze ; in quel periodo nessuno riuscì a concepire un figlio , e dodici di noi si allontanarono dalla Città di Cristallo per tornare mortali .

Tra i nuovi talenti Matthew Reilley è il più sfacciato , quello che <osa> di più .

Recentemente comunque , le Forze Armate statunitensi , già da tempo impegnate nella diffusione di informazioni contro le Nazioni ostili , hanno creato l'  <OSI> , ( Office of Staregic Influence , Ufficio di Influenza Strategica ) .

Istituito poco tempo dopo l' 11 Settembre , l'  <OSI> , che pur non essendo una grande struttura sembra disporre di notevoli finanziamenti , è da considerarsi come la risposta alla preoccupazione dell' amministrazione Bush per la graduale perdita di consensi e supporti alla " guerra al terrorismo " da parte dei Paesi d' oltre oceano , in particolare di quelli islamici .

La necessità e la volontà di far apparire l'  <OSI> , completamente indipendente dal Pentagono , trova conferma da quanto hanno detto alcuni membri del " Rendon Group " , una Società di consulenza internazionale con sede a Washington , guidata da John W. Rendon jr. ( a suo tempo consulente per la campagna elettorale del Presidente Carter ) : una specifica clausola del contratto proibisce loro di parlare del lavoro svolto in passato per conto del Pentagono .

E questo per i libri che non ho <osato> scrivere , questo per i viaggi che mi sono privato , e quest' altro per coloro , in blocco , che desideravo odiare e che ho cercato di comprendere .

Stremato e , insieme , eccitato dall' audacia dell' interrogativo , Castelli vuole provarci ancora : ed eccolo <osare>  l' inosabile : " Cosa ha prodotto il materialismo storico se non gulag , fame e miseria ?

Cita san Gregorio Magno : " Spesso i pastori malaccorti , per paura di perdere il favore degli uomini , non <osano> dire liberamente ciò che è giusto " .

Non <oso> immaginare , quello che mi d & # 224 ; fastidio e che se lo avessi fatto io nessuno mi avrebbe usato tanta premura .

Ha ben fisso nella memoria quanto gli capitò nove anni fa allorché <osò>  l' inosabile in Italia , e cioè sfidare i sindacati .

Di scatto tutte e 42 le fanciulle chiuse in quel posto con solo il minimo indispensabile di ossigenazione da 5 ore si girano a fissare le professoresse , pronte ad azzannarle se solo avessero <osato> dire quello che noi tutte temevamo !!!

Io le ho scaricate ma non ho mai <osato> postarle su questo sito .

( La " materia autobiografica dolente di questo Silone che <oserei> dire notturno " di cui parlò Geno Pampaloni ) .

( non <oso> , fra l' altro , pensare al comportamento nei confronti dei loro clienti anche se , devo dire , qualche idea ce l' ho per esperienza personale ...

Il presunto moroso della Mona , lo scorso anno , <osò>  l' inosabile : liquidare Amadeus ( scuderia Presta ) dal reality musicarello di Rai 2 per infilarci la Ventura .

Alla fine del libro ti senti preso , vuoi saperne di più , quasi ti fai i complimenti da solo per aver sfondato con caparbietà la resistenza e avere <osato>  l' approccio con un testo del XVII secolo .

Del resto a tal punto la Genealogia non è Vangelo che il suo stesso redattore non ha <osato> chiamarla con questo nome .

A meno che Fausto non sia stato un fabbricatore di vocaboli così raffinato da chiamare anche questo esordio di Giovanni " Verbidio " , da Verbo così come <osò> chiamare l' altro " Genesidio " da genesi .

nessuno <osa> proporre l' aboilizione del segreto di stato nei delitti di strage e terrorismo ...

nessuno <osa> proporre l' aboilizione del segreto di stato nei delitti di strage e terrorismo ...

La Robur pur dando una buona impressione ( avesse giocato così a Desio , forse le cose sarebbero andate diversamente ) non ha mai <osato>  l' impossibile ...

Né il modello storico-filosofico , né quello sociologico , né quello decostruzionista <osano> trattare la critica platonica della scrittura come qualcosa che abbia una dignità maggiore di quella di un sintomo .

La dissoluzione della linea dell' intuizione è lo scioglimento della parte più intima ( il suo sangue ) : per ottenere ciò bisogna " andarsene , tenersi lontani , uscire " , cioè fare il vuoto , allora si può <osare> di oltrepassare l' abisso .

Lui , che ha <osato> criticare l' ambiente della Formula 1 , dai padroni al sindacato dei piloti , lui che subito un dispetto dietro l' altro e alla fine il mondiale l' ha vinto .

In diretta , mentre i media trasmettono le immagini « del terrore e del caos » del « massacro di Altamira » , Ortega chiede « l' intervento dell' <Osa> in Venezuela » e definisce Chávez un assassino .

Temendo per la loro pelle , tengono dentro ciò che non <osano> gettar fuori .

Come potrebbe infatti l' Apostolo <osare> di richiedere il dovuto , senza aver prima ricevuto la grazia non dovuta al fine di essere giustificato e combattere la buona battaglia ?

Invece per chi <osa>  lo stivaletto in pelliccia di Helmut Lang .

Ma Eugenio Borgna ha la delicatezza di accostare il mondo della follia attraverso l' esperienza poetica , perché i poeti , come ci ricorda Heidegger : " Sono i più arrischianti " , quelli che <osano> spingere l' esperienza umana fino al suo limite , affinché ceda il suo senso o il suo non senso , in quegli abissi di verità , che la poesia , la letteratura e talvolta la filosofia sanno raggiungere , al di là delle diagnosi cliniche il cui vocabolario , spesso , sembra solo un' armatura difensiva .

Ma quel che manca non è il sinistro : ne hanno a iosa e chi non <osa>  lo sa che perderà .

La moto , in questa configurazione , fa sentire meglio il giovane cliente BMW e lo spinge ad <osare> , ad avere un rapporto con l' asfalto più aggressivo .

E' curioso come delle vicende del Tronchetti Provera la stampa nazionale si occupi solamente della sua Afef e dei suoi incontri nelle localita' turistiche e ( quasi ) nessuno <osi> riprendere l' affermazione di Beppe Grillo ( Dopo Tanzi e Cragnotti , tocchera' a Tronchetti Provera ...

Non è accettabile che , per una circolare del 1929 che imponeva l' esposizione del crocifisso nelle scuole accanto all' effigie del re e di cui nessuno <osa> chiedere l' abrogazione neanche dopo che il cattolicesimo non è più religione di stato , si continui ad avere ovunque dei crocifissi .

Potrei <osare> ma non lo faccio e trema il mio cuore alla tua vista .

I membri di una band di Licata , gli SkavaSkava , erano stati condannati a quindici anni di carcere duro perché avevano <osato> incidere " l' Italia s' è deska " , una versione ska di " Fratelli d' Italia " .

Nessun arabo tra i traduttori ( parziali ) o i divulgatori di Dante finora aveva <osato> .

Il copione , infatti , <osa> parecchio e lo scioglimento della vicenda solletica la curiosità , ma i dettagli si susseguono senza consentire allo spettatore di aderire al gioco : piombano all' improvviso , anticipati solo dal didascalico commento sonoro , e incuranti della logica .

Per la Federazione Internazionale , questi accordi con l'  <OSA> costituisce un importante adempimento .

E <osi> leggere l' Epistola a me diretta , tu che hai in odio la mia pace ?

) e coincidenza vuole era un 25 luglio , pur essendo stato Churchill , il diabolico artefice della vittoria , che aveva <osato>  l' impossibile .

Esso era divenuto ora la rappresentazione di un oggetto che rabbrividisco a nominare , e per questo soprattutto odiavo e paventavo e avrei voluto sbarazzarmi di quel mostro SE SOLTANTO LO AVESSI <OSATO> , poiche' questo segno , ripeto , si era finalmente trasformato nella figurazione limpidissima di un oggetto odioso e ributtante : era divenuto una FORCA , oh , lugubre e terribile macchina di orrore e di delitto , di agonia e di morte !

solo mera consapevolezza , che nulla toglie al sentire , anzi lo eleva <oserei> dire oltremisura se rapportato al " comune sentire " ...

Con Nesta sotto la doccia ed Ambrosini più dentro che fuori , i rossoneri hanno vinto quando l' avversario ha <osato> di più .

In realtà lo Stato indonesiano è una costruzione artificiale di 17.000 isole abitate da genti che parlano 230 lingue diverse , cui un potere dispotico ha imposto l' uso di una lingua altrettanto artificiale - il bahasa Indonesia - reprimendo l' identità culturale dei vari popoli dell' arcipelago fino al punto di comminare pene detentive a chi <osa> insegnare l' uso della sua lingua madre .

occhio vigile del Centro Carter e della <OSA> non lo è .

Ritenuto che con ordinanza del 27 luglio 2002 , emessa nel procedimento civile tra Donatella Dell' <Osa> e l' INPS , il Tribunale di Chieti ha dichiarato rilevanti e non manifestamente infondate le questioni di legittimità costituzionale degli artt. 16 , comma 1 , e 8 , comma 4 - bis , della legge 23 luglio 1991 , n. 223 ( Norme in materia di cassa integrazione , mobilità , trattamenti di disoccupazione , attuazione di direttive della Comunità europea , avviamento al lavoro ed altre disposizioni in materia di mercato del lavoro ) , per contrasto con gli artt. 2 , 3 e 38 della Costituzione , nella parte in cui non prevedono - ai fini

solo lo stesso kubrik , nel laboratorio-shining , ha <osato> sfidare questo inarrivabile congegno di perfezione .

Non sia solo ricordo Riccioli di nuvole tra le cime stemperano l' azzurro sulla testa ; flesso il ramo con la chioma più in basso porta la sua soma - non <oso>  l' assassino pensare in festa né col sangue seminare concime - .

Ristorante valido , qualcuno <osa>  l' anduliette ( si scrive così ?? ) per stomaci forti , sicuramente meglio magred de canard ( filetto di anatra ) .

( 08 - 09 - 2004 ) Il fuggitivo di giornata , lo spagnolo Unai <Osa> , ha visto crollare il suo sogno a una ventina di chilometri dal traguardo , quando la tappa è stata risvegliata bruscamente e buttata giù dal letto dalle spallate ( leggi pedalate ) di Damiano Cunego , tra gli altri .

Il fatto è che nessuno dentro FI <osa> dire ciò che tutti vedono e sentono , ovverosia la strutturale incapacità di questo movimento a diventare un Partito , a darsi , lui per primo , una cultura politica , ad essere uno strumento di confronto e di dialettica , di verifica e di gestione in cui le strutture portanti del dibattito , come i congressi , i direttivi , le segreterie ecc , sono l' occasione per la selezione e maturazione di una vera e propria classe dirigente sottratta ai riti leaderistici del bacio della pantofola e a quelli deprimenti del servilismo per gli oligarchi , frutto della

Grazie Antonio , per essermi stato vicino nei momenti importanti e luttuosi della mia vita ; per avermi trasmesso con caparbietà la convinzione che il bicchiere è sempre mezzo pieno , che prima o poi tutto s' aggiusta , che l'  <osare> fa bene all' autostima .

Se ne possono segnalare alcuni : la convinzione della inafferrabilità e inesprimibilità della verità divina , nemmeno da parte della rivelazione cristiana ; l' atteggiamento relativistico nei confronti della verità , per cui ciò che è vero per alcuni non lo sarebbe per altri ; la contrapposizione radicale che si pone tra mentalità logica occidentale e mentalità simbolica orientale ; il soggettivismo di chi , considerando la ragione come unica fonte di conoscenza , diventa « incapace di sollevare lo sguardo verso l' alto per <osare> di raggiungere la verità dell' essere » ; 8 la difficoltà a comprendere e ad accogliere la presenza di eventi definitivi ed escatologici nella storia ; lo svuotamento metafisico dell' evento dell' incarnazione storica del Logos eterno , ridotto a mero apparire di Dio nella storia ; l' eclettismo di chi , nella ricerca teologica , assume idee derivate da differenti contesti filosofici e religiosi , senza badare né alla loro coerenza e connessione sistematica , né alla loro compatibilità con la verità cristiana ; la tendenza , infine , a leggere e interpretare la Sacra Scrittura fuori dalla Tradizione

Prime fra tutte , ovviamente , quelle che <osano> denunciare l' incapacità di queste due categorie falsamente oppositive di descrivere i contorni e la sostanza degli antagonismi chiamati a caratterizzare il XXI secolo .

Le nostre vite sono profondamente intrecciate , <oserei> dire che lo sono a formare un unico destino , quello che ci unisce ...

Quando avrebbe <osato> promettersele questo putridume ?

A questo punto <oso> pensare che vi sia stato un enorme fraintendimento tra i due uffici che devo necessariamente accertare .

Se davvero i bambini erano stragentilissimi , ( rasentanti l' oppressivo , <oserei> dire ) , è altrettanto vero che i mediatori interculturali tre anni fa a Parma non esistevano , le ore di compresenza al t.p. , voi lo sapete , sono quattro settimanali ...

Allora mi sembrava strano , in ogni modo era l' unico che <osava> salire sull' auto con me .

Chi <oserebbe> rifiutare questo principio ?

almeno , c <osi>  l' ho interpretata io .

almeno , c <osi>  l' ho interpretata io .

almeno , c <osi>  l' ho interpretata io .

 <Osano> prendere questo cuore vivente e incatenarlo al loro fetido cadavere e darlo in balia del diavolo che se ne fa padrone .

( La Stampa , Lietta Tornabuoni , 9/6/95 ) Rassicurante e castissimo , nonostante l' argomento vagamente <osò> , Lezioni di anatomia è una commedia che più prevedibile non si può , compreso l' epilogo d' azione in chiave burlesca .

E mi dispiace ma non ci sto ad essere dichiarato intollerante se <oso> trattare l' argomento .

Questa politica conta su una impunità quasi assoluta : l'  <OSA> è una maschera comoda , per screditata che sia .

Noi dobbiamo <osare> inventare l' avvenire .

 <Oso> dire che la scrupolosa osservanza dei pochi precetti che avevo scelto mi rese così facile la soluzione di tutti i problemi di quelle due scienze , che nei due o tre mesi dedicati a studiarli , avendo iniziato dai più semplici e generali , e diventando ogni verità che acquistavo una regola che mi consentiva di trovarne in seguito altre , non soltanto venni a capo di molte questioni che un tempo avevo giudicato assai difficili , ma mi sembrò anche , verso la fine , che avrei potuto stabilire , anche per quelle che ignoravo , con quali mezzi

Non che per questo  <osassi> affrontare subito l' esame di tutti i problemi che si potessero presentare : sarebbe stato contrario proprio all' ordine prescritto dal metodo .

Soltanto romanzieri e registi avevano <osato> affrontare l' argomento , come ad esempio Piero Chiara ne Il balordo , o Ettore Scola nell' indimenticabile Una giornata particolare .

La figura della Madonna è il veicolo della novità , per cui l' antico non <osa> più dire : « Abbasso tutto !

attiene l' accusa mossaci di cambiare rotta ad ogni piè sospinto ci piace ricordare che alle recenti votazioni per le elezioni delle Rappresentanze Sindacali , su 27 votanti tra gli Operatori della P.M. , ben 22 , perciò più dell' 80 % hanno voluto accordare la loro fiducia al Sindacato Si.A.Po.L , di conseguenza o si accredita la tesi per cui la stragrande maggioranza degli Operatori di P.M. è del tutto inaffidabile o viceversa tale giudizio dovrà essere valutato come privo di ogni fondamento e strumentale con l' unico fine di gettare discredito sull' unica voce di dissenso che ancora <osa> contraddire l' azione della presente Amministrazione Comunale " .

Dopo le presentazioni volevo solo informare Michele del plagio dell' articolo di presentazione del Pesa-nervi che trovi di sotto , introdotto da due righe di presentazione e destinato a Mario per pcciechi , iniziativa meritoria e gratuita cui sono onorato di contribuire con qualche articolo tratto dalla rete , ne' piu' ne' meno di quanto fa l'  <Osi> committee ( perche' dopo la gita a Redmond a spese dello stato , ora parlano solo inglese !

[ 8 ] S. Ignazio non osa giungere sino a tal punto , ma altri santi l'  <osarono> e si possono imitare , se la grazia vi ci porta .

È una giungla , signori senatori , ciò che state anticipando con tale provvedimento , tra l' altro non attuato perché non c' è ancora un questore che abbia <osato> utilizzare questo strumento di espulsione sommaria .

Quando camminavano insieme per le vie egli non parlava del proprio desiderio , ma Emilio non aveva alcun vantaggio del riguardo usatogli perché quel desiderio , che l' amico non <osava> esprimere , gli pareva anche più grande di quanto fosse e ne era geloso , dolorosamente .

Egli avrebbe dovuto procedere verso gli Abruzzi , approfittando dei disordini , e riconquistare la fortezza di Pescara ; non ebbe , però , l' animo di <osare> , perdendo una favorevole occasione .

Ebbene in nessuna di quelle occasioni l' opposizione ha <osato> citare conflitti d' interesse , condanne penali passate in giudicato ( in base alle quali SB non potrebbe fare nemmeno un pubblico concorso per bidello o pompiere ...

" Kennedy non <osò> alzare lo sguardo , sapeva di aver esagerato e sapeva che zia Amanda non si meritava di subire la sua luna storta .

La stessa commissione <OSI>  lo scorso anno si era resa disponibile di aiutare gli sviluppatori per la creazione del sito accessibile ricevendo cordiale promessa di accettazione a tale supporto per il 2004 , promessa da quanto sembra non rispettata .

Dio infatti non disse , rivolgendosi al Figlio : " Facciamo l' uomo a tua immagine " , oppure : " a immagine mia " , ma disse : a immagine e somiglianza nostra ; da questa pluralità chi <oserebbe> separare lo Spirito Santo ?

Stalin era preso tra Freud e Messing ma non <osava> abbandonare l' immagine che aveva ormai costruito .

