mhmm un' altra soluzione potrebbe essere quella di esportare in 3 ds ( io uso architectural desktop non so se su autocad c' e' questa possibilita' ) pero' hai bisogno di una plugin dell' update 5.0.1 che ti permette di importare i file 3 ds in maya , non so se si trova ancora sul sito alias , dovresti controllare ma ho <paura> che l' abbiano sostituita con la 6.0.1 , comunque in giro per il sito qualcosa dovrebbe esserci , controlla bene .

E questo lo dico senza <paura> : perché tanti ebrei non si opposero da subito al regime infame , perchè tanti ebrei già nel periodo della ghettizzazione forzata e del boicottaggio si prostrarono supinamente al regime nazista ; perchè scesero a patti con quella commistione di forze razionali e sadiche e furia barbara e ceca ?

08/07/2005 16:44 timanfaya ALESSIA ok , ma la nostra <paura> è quello che li rende forti ...

avevamo <paura> entrambi , l' uno dell' altro .

E se honorano da può le arme , ciò fano per <paura> o per vergogna , e la riverentia facta tale non è da esser chiamata honore .

La mia <paura> è che quello che sto provando io lo possano provare anche i figli di Calipari .

Pare che l' incantesimo della <paura> sia infranto e la gente parla senza titubanze .

Il qual Pietro , non meno lieto d' averlo trovato che la sua donna dolente , presolo per mano , con seco nel menò nella camera nella quale la donna con la maggior <paura> del mondo l' aspettava ; alla quale Pietro postosi a seder dirimpetto disse : - Or tu maladicevi così testé la moglie d' Ercolano e dicevi che arder si vorrebbe e che ella era vergogna di tutte voi : come non dicevi di te medesima ?

 <paura> ?

URANIO : LEGA , RITIRIAMO I NOSTRI SOLDATI DAI BALCANI ( 2 ) ( AGI ) - Roma , 30 gen. - " A noi - ha spiegato Rizzi nel Transatlantico di Montecitorio - fa <paura>  lo spettro dell' Iraq dove l' utilizzo dell' uranio impoverito la lasciato conseguenze devastanti .

immagino TV e pochezza dell' avversario ma ho davvero " paura " , <paura> che non lo toglieremo mai più da dov' è arrivato !

Incapacitý dopo l' 11 settembre di opporsi alla guerra in Afghanistan , silenzio di piombo sulla Cecenia , mutismo doloroso sulla Palestina , debolezza dell' opposizione alla guerra contro l' Iraq per <paura> di sembrare favorevole al regime al potere a Baghdad : sono queste , sui conflitti pi ˜ gravi , le vittorie dell' ordine imperiale che ormai prende in ostaggio l' umanitý intera e spinge nell' impasse funesta del terrorismo i suoi membri meno equilibrati .

houn po' <paura> , non lo nascondo , di non lavorare mai piu' .

Sul Mastro Don sono perfettamente d' accordo : è un libro feroce e perfetto , una analisi senza menzogna e senza <paure> di ciò che si muove nel cuore dei siciliani .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Ma ancora più <paura> , l' avevo quando nelle sere tranquille osservavo con un misto di paura e attrazione i suoi rami .

I temi affrontati sono l' adolescenza , il fumo , l' alcol , la morte , la <paura> , l' amicizia e lo scambio di opinioni .

Ciascuno dei personaggi si trova davanti ad un bivio , che rimanda come uno specchio , un' immagine che non corrisponde più a quella d' un tempo , offuscata com' è dalla <paura> , l' indecisione , l' amarezza e il rimpianto .

È questo nuovo tipo di uomo occidentale , cinico ed insensibile , egoista e politicamente corretto - qualunque sia la politica - , prodotto della nostra società di sviluppo che oggi mi fa <paura> quanto l' uomo col Kalashnikov e l' aria da grande taglia-gole che ora è ad ogni angolo di strada a Kabul .

A completare il quadro creativo un cast di disegnatori di tutto rispetto , Steve Dillon ( co-autore in Preacher ) , alle matite e Jimmy Palmiotti ( Daredevil , l' uomo senza <paura> ) , alle chine .

Attraverso la sua fede ha dato coraggio ad altri di non avere <paura> nel superare l' ingiustizia e l' oppressione " .

Io stesso , spesso , non mi fermo alle striscie per <paura> che quello che mi segue mi superi e investa il pedone che ho lasciato passare .

La guerra che nessuno ha vinto , raccontata analiticamente e appassionatamente in queste pagine , torna oggi prepotentemente alla memoria , a trent' anni di distanza , mentre un' altra America e un' altra opinione pubblica mondiale tornano a confrontarsi con la <paura> e l' orrore di un' altra crociata fallita .

Poi c' è Eraldo Baldini , col suo gotico rurale , e una tipa tosta , Elena Stancanelli , per non parlare di quel cannibale pentito che è Niccolò Ammaniti : il suo « Io non ho <paura> » l' hanno sparato sugli schermi con la regia di Gabriele Salvatores .

Questo metodo di difesa è stato studiato in particolare per coloro che , non avendo le potenzialità fisiche di una persona forte , oppure non avendo più una giovane età , hanno però la necessità di imparare a difendersi per motivi personali di varia natura , o perché hanno solamente bisogno di sentirsi sicuri , e quindi imparare a reagire alle <paure> , riscoprendo l' enorme energia vitale latente in ognuno di noi .

ma niente mi toglie dalla testa che il succedersi di questi tragici eventi , la confusione di cause e conseguenze , la <paura> e l' incertezza che ci portano non siano casuali .

Nessuno osa avvicinarsi alle macerie dell' ex stabilimento Roxxon , la <paura> è l' unica compagna per molti degli abitanti di questa città .

Se la misura dell' efficacia di una simulazione sta nella sua capacità di suscitare una <paura> viscerale , l' Open Terrain Module ha passato il test .

sono sangue che scorre dentro la carne della terra sono polvere che brucia gli occhi e il respiro sono pioggia di fuoco e lapilli sono tuono che percuote il cielo sono tradimento , disfatta e vanità cammino tra foreste di pietra galleggiando sui miei passi sono guerra , morte e distruzione sono pietà , miseria e carestia mi aggiro furtivo tra gli attimi dell' esistenza sono sguardi che fulminano sono mani che stringono l' else delle spade sono violenza , forza e virtù sono lo sgomento e la <paura> sono l' arma e lo scudo ho visto e vissuto sofferanze indicibili miserabili e miserrimi sono stato inchiodato ai cancelli dell' inferno ho bevuto pece e mangiato lava sono morto , risorto e morto ancora sono stato in fondo all' oceano e sulle cime innevate ho ucciso e trucidato ho sbagliato ed ho perdonato non ho mai parlato sono re del silenzio e nulla più

" Scoprirsi " omosessuali non è purtroppo ancora facile : si mescolano infatti la <paura> di essere l' unico ad avere questo tipo di vissuto ; le difficoltà a superare l' imprinting familiare ed amicale spesso omofobico o comunque poco tollerante delle differenze ; le paure legate al proprio futuro ; il timore di perdere il sostegno e l' affetto di genitori ed amici ; le diffidenze verso un " ambiente " , quello omosessuale , sentito come estraneo e spesso stigmatizzato in maniera negativa dalla società .

Temo mai , perché qui in Italia si ha <paura> di ciò che un bambino guarda , persino di un' ironica e innocente scena sexy con una Fujiko incatenata e senza slip che mostra le sue belle gambe di profilo , mentre discorre con il dottor Lonebach !

" Effettivamente un po' di <paura>  l' abbiamo avuta - ha detto Jean Todt - pero' per fortuna ci siamo subito resi conto che non si era fatto nulla .

« Questa è una guerra del denaro » , dice tra l' altro , e quella di Bush « non è una guerra per liberare il popolo iracheno , nè per la giustizia , nè per la libertà , ma è per la <paura> che l' umanità si rifiuti di accettare che un poliziotto le dica cosa deve dire e fare » .

Da un lato , le risorse esistenti vengono utilizzate nell' agrobusiness , dall' altro , lo Stato ha <paura> di affrontare il latifondo : la Riforma Agraria non è vista come un programma di sviluppo economico .

che vita piatta che è la mia !!!!! Torna in cima Maria _ von _ Trapp Orson Welles Registrato : Dec 11 , 2004 Messaggi : 909 Località : Wonderland Inviato : Sab Lug 09 , 2005 11:30 am Oggetto : Dal Corriere.it " Noi non abbiamo <paura> " E lo diciamo online Poche ore dopo la tragedia di Londra uno studente apre un blog dove la gente manda le proprio dichiarazioni di coraggio MILANO - Il dito puntato di Poncharello non ammette repliche .

IL SOSTEGNO VIRTUALE - Il messaggio del diario fotografico virtuale è chiarissimo e lo spirito che lo anima campeggia in home page sullo sfondo plumbeo del Big Ben : « Dimostriamo a tutti che non abbiamo <paura> di ciò che è accaduto oggi a Londra e che il mondo è un posto migliore senza terrore !

Mi fa piacere che la gente non abbia <paura> , in questo momento dimostrare di averla sarebbe la cosa più deleteria in assoluto .

Sono , quindi , di scena i due principali artefici del cinema italiano della <paura> : l' apripista Mario Bava , straordinario operatore , geniale tecnico degli effetti speciali , autore di alcuni tra gli horror più belli della storia del cinema - dal mitico " La maschera del demonio " ( 1960 ) allo sfortunato " Lisa e il diavolo " ( 1972 ) - ed inventore del giallo indigeno , con gli archetipici " La ragazza che sapeva troppo " ( 1962 ) e " Sei donne per l' assassino " ( 1964 ) ; ed il suo dotatissimo allievo Dario Argento , capace di mettere a punto - con " L' uccello

ho paura del vuoto , di ciò che non si può spiegare e che non è sotto il mio pieno controllo , un po' di <paura> ce l' ho anche per il futuro anche se ho le idee abbastanza chiare ...

I fatti di Genova potevano produrre una deriva pericolosa : la <paura> e l' abbandono , o la tentazione di rispondere alla violenza con la violenza .

" ) e ho <paura> ...

Allarme che è diventato <paura> quando l' animale si è infilato in una abitazione a pian terreno , dove vive una coppia con due bambini : la famiglia , atterrita , non è stata in grado di cacciare il cane .

Ho <paura> che quello che mi succede possa fare male ai miei bambini o danneggiare me .

Siamo usciti da Ramallah con la morte nel cuore , ma con la speranza di aver iniziato un percorso che difficilmente verrà interrotto ; abbiamo lasciato dietro di noi la quotidianità disperata di persone in carne ed ossa , che vivono la <paura> e l' umiliazione di appartenere ad un popolo senza diritti nè dignità di esistenza .

D' ora in poi non si potrà più usare l' alibi della <paura> » .

Perciò guardare in faccia il sentimento di <paura> significa affrontare ciò di cui abbiamo veramente bisogno .

Quella che tu chiami paura psicologica , la <paura> che tutto ciò che conosci finisca , opera attraverso il pensiero ed attraverso le esperienze che hai costruito sulle fondamenta della paura fisica , ( la quale è essenziale per la sopravvivenza ) .

I suoi occhi m' infondevano sicurezza ma nonostante ciò avevo <paura> .

È esattamente l' esito del suo viaggio interrotto , un esito " rovesciato " : lui stesso rischiava di essere la vittima delle due ragazze ( lo desiderava e ne aveva timore , per questo la sua <paura> ha materializzato la donna in fin di vita , suo alter ego , sua sostituta , come ammonimento ) .

) , in altre parole , il protagonista non ha conquistato nulla , neanche la nuova identità , non ha fatto l' esperienza , non ha superato la prova , tant ' è che la vittima alter ego la ritroverà all' obitorio morta ( altra scena simbolica , dove Bill si specchia nel cadavere della donna , corpo / oggetto che riassume l' estrema <paura> del protagonista , una morte-ammonimento , che sta a significare la non-rinascita dell' eroe !

la <paura> è ciò che ti permette di non buttarti da un muro alto sette metri senza pensare un attimo , devi solo imparare a capire quando fai bene ad avere paura e quando no , in questo caso la paura devi canalizzarla in attenzione estrema , se sbatti con i piedi nell' ostacolo spingi con forza con le braccia e fai una capriola cercando di sfruttare solo le braccia , al punto di toccare terra tieni le gambe piegate e sbatti con forza i piedi a terra così da evitare la culata mastodontica , detto così sembra impossibile ma ti assicuro

la paura è ciò che ti permette di non buttarti da un muro alto sette metri senza pensare un attimo , devi solo imparare a capire quando fai bene ad avere paura e quando no , in questo caso la <paura> devi canalizzarla in attenzione estrema , se sbatti con i piedi nell' ostacolo spingi con forza con le braccia e fai una capriola cercando di sfruttare solo le braccia , al punto di toccare terra tieni le gambe piegate e sbatti con forza i piedi a terra così da evitare la culata mastodontica , detto così sembra impossibile ma ti assicuro che è una cagata , viene tutto automatico , almeno a me così è andata , però ho pensato che per un pò non dovrei provare .

Originali e profetici , capaci di dare speranza a un mondo attanagliato dalla <paura> : a questo sono chiamati i cristiani .

MINO M' hai fatto paura , m' hai fatto <paura>  lo stesso .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Il testo tocca temi molto importanti per il genitore adottivo , quali il silenzio , la <paura> e l' imbarazo nel parlare del passato del bambino , l' importanza di infondere sicurezza ed amore a livello comportamentale più che a parole , le cause delle tensioni tra genitori e figli adolescenti , l' immagine idealizzata che entrambi genitori e figli adottati hanno gli uni degli altri prima del loro incontro , le esperienze spesso frustranti vissute dai bambini in istituto , il comportamento a volte negativo dei parenti nei confronti del figlio adottato , nonché l' importanza di essere seguiti da operatori competenti nel percorso post-adottivo .

" La ricchezza e la varietà delle risposte prodotte dai bambini e dai ragazzi ricoverati che hanno risposto all' invito di interagire con i mostri selvaggi di Sendak - spiegano gli operatori della Ludoteca e della Fondazione Meyer - conferma come le <paure> e l' ansia che producono mostri possano essere dominate dalla fantasia " .

Ma tutti , sinistra compresa , hanno avuto <paura> di toccare lo strumento moderno più efficiente di governo della pubblica opinione , la televisione , pubblica e privata , e di rinvio in rinvio si è giunti alla paradossale situazione di oggi , che mette in mano al Presidente padrone la possibilità di fare una legge , per sistemare definitivamente le cose a suo favore .

E ` cominciata la <paura> , l' angoscia .

Il qualunquismo plebeo di Alberto Sordi che sembrava destinato all' oblio torna alla ribalta , viene ripresentato in televisione in coppia con Giulio Andreotti : i campioni dell' Italia baciapile , furbastra , dei medici della mutua , dei borghesi piccoli piccoli , di quelli che avevano <paura> , e lo ripetono , che i cosacchi arrivassero ad abbeverarsi nelle santiere di San Pietro .

L' economista Paul Krugman scrive sul New York Times " The Economy of Fear " , l' Economia della <Paura> , per spiegare gli effetti strutturali e durevoli della vulnerabilità che sgomenta il paese più ricco del mondo .

Tappa dopo tappa , inesorabile come il destino , l' avventura della clonazione umana prosegue il suo corso , a dispetto di tutti gli appelli , le polemiche , le <paure> , lo scandalo , lo sgomento , le leggi , l' eccitazione che un' ipotesi tanto sconvolgente non può fare a meno di provocare nell' animo di ogni uomo .

Il poeta si descrive solo , in un luogo desolato in compagnia del " Rio Salto " e del cielo in lontananza , estraneo che , mentre il paesaggio tutt ' intorno si oscura , brilla : ora , come allora , all' epoca del delitto , il cielo sta a guardare mentre nel poeta salgono fortissime la <paura> e l' angoscia .

Non è invece mutato l' interesse del pubblico , pronto a cogliere ogni sfumatura dell' evento , nè sono diverse l' ansia , la <paura> e l' euforia che assalgono i cantanti .

Samuel La nuova America Le sfide della società multiculturale 2005 Garzanti pp. 524 E 19,50 SOCIETA' , AMERICA Un libro che solleva domande cruciali sul modo in cui una comunità ( americana ) può definire se stessa , con il buon governo e i valori morali , più che con la violenza , la <paura> e l' odio contro i nemici , veri e immaginari .

Perché così può dimostrare la sua classicità , può far risaltare i problemi reali con una narrazione piena di passaggi reali che contengono le inconfessate <paure> che attanagliano l' essere umano ...

Hanno paura di tagliare la testa del serpente per <paura> di ciò che potrebbe crescere al suo posto .

La gente ha <paura> , non lo nego , ma noi negozianti non ne abbiamo colpa , anzi abbiamo tutto l' interesse che i prodotti commercializzati siano di qualità , altrimenti non si vende » .

Posso dire senza <paura> che quello che mi terrorizza sono i critici italiani perché anch' io da giovane ho fatto questo mestiere e so bene che fin dagli anni '40 vige un pregiudizio negativo sul cinema di genere , sul cinema che non ha per obiettivo dichiarato grandi temi o argomenti di tipo sociale .

Marchese : Di che avete <paura> ?

Leggendo L' Odore Del Tuo Respiro ho pensato al coraggio che ci vuole di esporsi davanti a migliaia di lettori avidi di particolari , non hai <paura> di questo ?

Ai piedi dell' agropoli l' Antro della Sibilla , monumento tutto scavato nel tufo , affascina e incuote <paura> , per l' atmosfera di mistero che lo circonda . <paura> per l' alitosi post-bagna cauda ?

Per <paura> che l' opposizione attacchi e arrivi in città .

Quanto a noi , abbiamo assistito in silenzio allo spargimento di sangue dei nostri bambini e delle nostre donne , senza cercare di porre un limite a tutto questo per <paura> della guerra civile .

ANGELA Che c' hai <paura> che te lo rubiamo ?

Ho <paura> che di questo passo prevalga la mancanza di fiducia e una difficoltà in più posta davanti allo sforzo terapeutico .

So che il consiglio migliore è quello di parlarne , ma sono terrorizzata dal pensiero di potergli esprimere le mie <paure> riguardo a questo .

Forse è un poco di <paura> che precede l' avventura !

Quell' aria da straniera che mi mette ogni volta un po' <paura> e l' ammirazione che scateni che ti rende sempre più sicura Diventano coltelli , supposizioni folli quando è sera !

VENTO NEL VENTO Io e te io e te perchè io e te qualcuno ha scelto forse per noi mi son svegliato solo poi ho incontrato te l' esistenza un volo diventò per me E la stagione nuova dietro il vetro che appannava fiorì tra le tue braccia calde anche l' ultima <paura> morì Io e te vento nel vento io e te nodo nell' anima stesso desiderio di morire e poi rivivere io e te ( ripete ) WINDSURF WINDSURF Windsurf windsurf veleggia e va Portami lontano da questa rumorosa città Guidami tu vengo con te dove vuoi Sul Lago di Garda sui mari italiani più a sud Chi ci vedrà probabilmente dirà Toh un altro matto e dopo sorriderà Si è alzato il vento metto il portapacchi e via La muta e la vela Le scarpe giuste il trapezio e la deriva Mi mangio una mela La strada sale sul promontorio

E io ero combattuta tra la curiosità pazzesca di stare fuori dalla porta a origliare , sentire cosa avessero da dire quei poliziotti alla mia nonna , e la <paura> di quello che avrei potuto sentire .

Il terrore , la disperazione , la <paura> , l' incapacità assoluta di renderci conto fino in fondo delle misure da prendere .

C' è la <paura> , l' amore lontano , le angosce e anche il bosco , ambiente di un fatto " tragico " della mia vita .

Costoro si misero ad urlare per la <paura> , ma l' uomo le zittì con due brutali pugni sulla bocca .

Non aveva detto nulla prima , per <paura> che l' assassino potesse vendicarsi ed ucciderla , ma adesso che l' uomo era in galera se l' era sentita " di vuotare il sacco e liberarsi la coscienza " .

Non ha mai avuto <paura> di quello che stava facendo ?

Non mi faceva paura , avevo più <paura> di quello che potevano fare i sardi o Rossi .

A me è rimasta addosso la <paura> , l' emozione di quel momento di panico collettivo che spero di non vivere mai più perchè è veramente terrificante ...

Ma da questo momento di <paura> nasce anche la necessità di scusarmi ...

cmq si ho la pratica il 20 e ho una paura assurda , xkè io sono troppo emotiva e ho <paura> ke questo influenza il mio esame ...

Perciò non fa <paura> ai Socialisti l' avanzata impetuosa dei Popolari , non fa paura il nuovo Partito che ai 60.000 tesserati del Psu contrappone i suoi 600.000 tesserati .

E' solo paura di perdere importanza per l' altro , <paura> di perdere un pezzo di noi .

" Sono venuta a conoscenza della definizione di terrore interpersonale anni fa e l' ho tenuta bene a mente perché forse descrive nel modo più adeguato ciò di cui fa esperienza lo schizofrenico : <paura> di uscire da sé stesso per raggiungere l' altro e paura ancora più forte di permettere a qualcuno di avvicinarsi a lui .

" Sono venuta a conoscenza della definizione di terrore interpersonale anni fa e l' ho tenuta bene a mente perché forse descrive nel modo più adeguato ciò di cui fa esperienza lo schizofrenico : paura di uscire da sé stesso per raggiungere l' altro e <paura> ancora più forte di permettere a qualcuno di avvicinarsi a lui .

Un discorso a parte merita la paura di vincere ( nikefobia ) , questa è legata a complessi infantili , infatti secondo le teorie psicoanalitiche il contrasto del bambino con l' autorità paterna genera dei sensi di colpa che l' atleta adulto espia perdendo , ovvero la paura di vincere è <paura> di ribaltare l' autorità paterna con le conseguenze che ciò comporta .

Dal punto di vista della teoria transazionale , la <paura> è l' emozione che informa della presenza di un pericolo , anche quando l' individuo non è realmente consapevole del pericolo stesso .

Io credo che una persona con un minimo di buon senso possa facilmente comprendere l' orrore che viene compiuto , possa comprendere che l' animale senta tutta l' angoscia la <paura> e il dolore per questa morte più lenta e dolorosa , per questa ingiusta agonia , che offende ulteriormente la dignità dell' animale già ogni giorno viene calpestata dal nostro sfruttamento » , scrive per esempio in una lettera inviata in redazione la carimatese , e vegetariana ( come si dichiara ) , Giovanna Caspani .

Sono andato solo una volta in Russia , ma fu un' eccezione perché avevo fatto il film " Joan Lui " ( su Gesù che ritorna ai giorni nostri ) e ricevetti una lettera dal Kremlino in pieno comunismo , c' era Gorbaciov che era appena andato su , e la lettera diceva che erano interessati , allora mi dissi : a questo punto diventa una missione e quindi devo andare in Russia , non può cadere l' aereo , e infatti andai in aereo senza <paura> , e l' aereo barcollava tantissimo , c' era brutto tempo e alla fine ero io che tranquillizzavo gli altri , per me era un segno , quella volta l' aereo non poteva cadere " .

" Ultimamente i prezzi sono anche saliti tanto perché la gente che lo vende ha <paura> , quindi per rischiare a vendere un prodotto ti chiedono molto di più .

lieveansia | 16.41.46 | Si può aver <paura> di ciò che non si conosce ?

La sua è una mente creativa in piena effervescenza , affascinata dal miracoloso e dal terrificante ma sempre pronta a stemperare la <paura> con l' ironia ( o , a volte , con un graffiante humour noir ) .

Il vento non spira forte stasera , è quasi dolce , e il suo ululato si avverte come un incubo sognato tanto tempo fa , di cui avvertiamo l' inconscia <paura> ma non il ricordo effettivo .

Una bioetica libera dai dogmi Lo storico della medicina Gilberto Corbellini fa il punto sul rapporto tra scienza e morale e sulla nuova legge sulla procreazione assistita ReS Boncinelli e il film di un' esistenza La clonazione non deve far <paura> : lo ha detto Boncinelli a Modena , alla terza edizione del Festival di Filosofia , quest' anno dedicato alla vita Il mondo in sei e-mail Cervello , ecosistemi , virus , comunicazione , trasporti e relazioni interpersonali agiscono secondo gli stessi schemi .

Semmai , la <paura> che spinge l' Italia e l' Europa a tenere chiuse le frontiere , è quella , inconfessata , di vedere l' ingresso di persone molto più motivate degli " indigeni " a raggiungere il benessere economico .

" Non sono andato a Genova perché ho avuto <paura> .

Niente <paura> amici !

Quindi la seconda considerazione è che le emozioni , in questo caso la <paura> , che nell' immediato ha salvato delle vite , adesso avrebbe soltanto un effetto distruttivo .

Short vedendo passare Sofia decide di non prenderla per <paura> che lei lo giudichi male e lascia la pasticca a Pagnotta .

Per quanto riguarda la programmazione radiofonica della nostra musica , siamo stati in cima alle classifiche per molto tempo , ma câ € TMera <paura> di quello che avremmo potuto dire in unâ € TMintervista in diretta .

La verità amara è che in America non esiste una vera opposizione , ma anche in questo caso ho <paura> di dire qualcosa che le suonerà familiare " .

nel perdono dell' amata si cerca la giustificazione per tornare a tradire.se si confessa un tradimento è perchè in fondo non si ha <paura> di perdere l' amato bene .

A volte vorrei sparire nei meandri delle mie <paure> , come l' omertà di certa gente ...

Un bellissimo film , che fa provare nostalgia per quello che poteva essere e non è mai stato.In modo ironico e umoristico fa vedere la <paura> e lo stordimento verso un nuovo modo di affrontare la vita !

Ma stanotte il mostro ha <paura> : lo senti ?

Raccontano l' insicurezza , la <paura> , l' assenza di un futuro .

Sembrava che per loro non esistesse la <paura> per l' ignoto , per il diverso .

Domanda 4 Non ha <paura> che l' esperienza reale possa essere rimpiazzata da una vita virtuale sul Net ?

Nessuna <paura> per l' osmosi , le barche di quel periodo ( forse perché non si andava per il sottile in fatto di spessori ) sono molto meno soggette al fenomeno .

Una civiltà puramente passiva , di consumatori puri , mi fa <paura> ; questo è il punto , non vorrei che la riforma della scuola andasse in questa direzione .

Fra una Margherita che si chiedeva « chi pagherà le spese » e tanta sinistra che ad ogni sparata di Casarini ritornava a gridare al lupo del « movimento che non ha fatto i conti con la violenza » , il centro sinistra non è riuscito né ad arginare l' onda di <paura> che ha attraversato gran parte della città , né ad approfittare della grande occasione di confronto politico offerta dal movimento .

Giunto a questo punto della sua avventura il Cavaliere fa davvero <paura> .

Così spira ed aleggia nell' anima veemente un desiderio prossimo a sgomento , una speranza simile a <paura> , ma lo sguardo si tende , entra nel sangue più fertile il respiro della terra .

Un prezioso forziere dentro cui vivono e si agitano il pensiero , la <paura> , l' immaginazione , il sogno ...

Abbiamo respirato l' aria della <paura> di Tel Aviv e l' aria d' isolamento di Betlemme .

Si raggiungerebbe in tal modo un triplice scopo : a ) si darebbe all' interdetto una maggiore garanzia di professionalità e quindi un più alto grado di tutela dei propri interessi , il che è quanto vuole la legge ; b ) si consentirebbe in molte situazioni di assegnare la tutela a parenti stretti dell' interdetto i quali , proprio perché l' ufficio del tutore è volontario , rifiutano l' incarico per <paura> delle conseguenze nella consapevolezza di non possedere le necessarie cognizioni per svolgere l' ufficio ; c ) si affiderebbe l' interdetto , in caso di mancanza di soggetti idonei a ricoprire l' ufficio di tutore a una struttura pubblica creata ad hoc per tutelare la persona senza dover delegare tale funzione ad enti terzi e disinteressati .

Stringono ad arte su di noi la tenaglia della <paura> , dopo l' aut-aut di lasciare l' Iraq o di subire catastrofi .

2 - Nessuno ti può convincere a guardare sinceramente dentro di te e vedere nel tuo intimo come il risentimento , il senso di colpa , la <paura> , l' idea di essere incapace , si sono cristallizzate in un modo particolare di sentirti , di vederti , di considerarti .

La globalizzazione , gli sviluppi della tecnologia , la concorrenza sempre più spietata , le masse dei diseredati , i poveri , le malattie , l' inquinamento del pianeta , lo sviluppo insostenibile , le divisioni , la difficile integrazione , il fondamentalismo , il terrorismo , le migrazioni , le <paure> , l' aggressività , la difficoltà di trovare lavoro anche nei paesi ricchi , le persistenza di vecchi modelli di comportamento , e non mi sarei fermato se non avessi visto che i segni della sofferenza del suo corpo gli stavano irrigidendo il volto ...

Se qualcuno avesse <paura> che questo incida sui processi in corso , sia chiaro che non è così .

E avevo <paura> di quello che sarebbe successo a scuola .

La <paura> e l' ansia sono reazioni completamente normali per certi eventi e situazioni ( 11 ) , così è necessario stabilire un collegamento tra ciò che è ' normale ' e gli elementi scientifici che causano la paura ritratta nella fantascienza distopica .

ASAPS USA , se al ristorante non ce la fai a finire il vino , niente <paura> : lo porti a casa .

- Suscitare un maggiore coinvolgimento e partecipazione attiva dei / delle cittadini / e immigrati / e : si tratta in primo luogo di aiutare a sconfiggere la <paura> , l' individualismo e la rassegnazione , a volte la convinzione che qui siamo " ospiti " senza il diritto di pretendere nulla ; dobbiamo fare un lavoro capillare per fare capire agli immigrati che le mobilitazioni non sono finalizzate solo all' ottenimento del permesso di soggiorno , ma che è giusto e possibile lottare per migliorare tutti gli aspetti della nostra vita qui ( dalle condizioni di lavoro al diritto ad abitare in case decenti ) , dobbiamo mostrare concretamente come unirsi e organizzarsi .

Maan vuole trovare il suo paesaggio e contemporaneamente ne ha paura , ha <paura> di quello che succederà dopo , di quella vita da dover ricominciare a vivere ; perchè non si vive solo di ricordi .

Vorrei condividere una riflessione con voi , prendendo spunto da una canzone di Giorgia : " Vento del deserto " Conosci il vento del deserto che porta con se la voglia di restare liberi cammineremo sulle dune se ad occhi aperti resteremo sempre vigili in questo tempo di <paura> c' e' un' esigenza vera di sopravvivere e quando cado , pray for me se non mi vedi tornare , pray for me svegliami se smetto di rischiare , pray for me in questo deserto , prega per me Sembra quasi una premonizione di dolore questa lirica di Giorgia .

Non ritengo politicamente utile cavalcare le <paure> connesse con l' espandersi dei movimenti migratori ; non le sottovaluto , si intende , ma vanno governate perché esse sono le condizioni del nostro tempo .

Gli attacchi terroristici dell' 11 settembre poi , aumentarono la <paura> e l' isolamento del cast , tanto che Jada Pinkett Smith ( Niobe ) tentò di ritirarsi proprio nel timore di prendere voli commerciali .

Io nutro dei sospetti , ma le indagini dei carabinieri non hanno ancora prodotto nulla di concreto e io e la mia famiglia siamo in qualche modo costretti a non recarci alla baita per <paura> di ritrovare l' auto nuovamente danneggiata .

" Chiamata a una svolta per le persone e le comunità critiche in movimento ii ) gli ultimi inserimenti nelle News Autogestite : - DOPO RAPPORTO SU DEMOLIZIONI SLUMS , " UN-HABITAT " AD HARARE - CRISI ALIMENTARE : NON SOLO NIGER , IMPATTO ANCHE SU PAESI CONFINANTI - Dialogo cristiano-islamico : Tornare alle radici comuni , oltre la <paura> - Disonorare lo sviluppo : Dall' economia alla cultura : ridefinire modelli , parole , paradigmi Pace davide Sommario mail : 1 ) W Nairobi W !

Hai <paura> di tutto quello che ti succede ?

le labbra della ragazza si aprono per emettere un sospiro stanco , mentre la <paura> e lo shock del dopo scontro , le fanno capire veramente , quanto questa notte , è andata vicino alla morte ...

Secondo i dati di Monitor Biomedico 2003 del Censis , infatti , la maggior parte degli italiani ( esattamente il 57,3 % ) , si dichiara d' accordo sugli interventi di ingegneria genetica per prevenire le malattie , ma quote ancora piu' consistenti hanno <paura> che lo sviluppo delle biotecnologie comporti rischi di modificazione incontrollata animale e vegetale ( 65,7 % ) , rischi per la salute e il benessere dei cittadini ( 61,9 % ) e rischi per il controllo sociale ( 65,3 % ) .

Non abbiate <paura> di perdere l' affetto dei figli Tutto questo non avverrà e per capire tutto ciò vi basterà riflettere un attimo sulla vostra vita , ripercorrendo il rapporto con i vostri genitori .

Attraverso la sua fede ha dato coraggio ad altri di non avere <paura> nel superare l' ingiustizia e l' oppressione " .

Ho già <paura> per l' ematoma ...

Il lupo scacciato , emarginato , quello delle <paure> infantili , che ' ci mangerà ' se faremo i cattivi , viene sdrammatizzato e reso bonariamente amico dalla tenera e maldestra figura blu di Lupo Alberto , parodia anche cromatica ( secondi i critici ) del mitico principe azzurro .

E' l' ennesimo racconto di una madre che ha visto il figlio mutilato e infine bruciato nella casa di una sua vicina che per <paura> , l' aveva denunciato ai somozisti .

Mi avvicino , lo fermo , firma qualche autografo a un po' di gente e proprio sul più bello spunta Alexis da dietro e se lo porta dentro il teatro !!!! GRRRRRRRRRRR !!!!!! Gli avrei messo le mani addosso !!!!! Avrà avuto <paura> che ce lo mangiassimo !!!!!! Alyson è uscita ancora più tardi del solito ed era vestita in modo veramente divino , non sono riuscito a staccarle gli occhi di dosso .

Per questo mi fa <paura> non soltanto la storia in sé , ma l' insufficienza della risposta " .

Ho <paura> che ce lo dovremmo scrivere " .

mi tremavano le gambe avevo angoscia dentro l' anima <paura> di cosa tu avresti pensato di me , le gambe tremavono pensavo che forse cascavo davanti a tutti ma poi mi feci coraggio e sali quelle scale .

Oltre gli spazi siderali , oltre ogni plausibile <paura> non sei lo sguardo interessato ai i tuoi discorsi il silenzio e la pazienza , i profumi del mio cuore .

Quando riaggancia , l' uomo ha <paura> del peggio .

Niente <paura> visitate questo sito e vedrete .

Quando rintocca lenta la campana e nella nebbia grigia della piana trascinando fantasmi di <paura>  l' acqua del Peccia si fa tutta scura vedo nel fango un' Ombra ormai di gelo a braccia aperte a misurare il cielo : còprila col tuo manto per bandiera quando dal Monte scivola la sera .

Durante il processo aveva un pò <paura> perché lo minacciavano .

* E' irrazionale che l' ottimista abbia <paura> della morte .

E' l' invito a riprendere il cammino senza <paura> , con lo stesso coraggio che anima Lui , il Signore della gloria , ad andare incontro alla Croce .

Quando non siamo d' accordo con ciò che qualcuno dice o fa , oppure il suo comportamento non ci piace o ci fa male , ci sabotiamo se non lo esprimiamo , se non sappiamo dire " no " per piacere agli altri , per <paura> che l' altro ci rifiuterà e smetterà di accettarci o di amarci .

Dopo lunghi anni di studi e di ricerche sulle diverse terapie naturali , ha creato un metodo chiamato NEI ( Neuro Emotional Integration ) che contiene elementi di agopuntura , omeopatia , floriterapia , terapia vitaminico-nutrizionale , osteopatia , fitoterapia e kinesiologia per affrontare lo stress emozionale , nonché per individuare e superare i blocchi emozionali , la <paura> o l' ansia che influiscono negativamente sulla salute o bloccano la propria piena realizzazione .

Ed è proprio per questo che ho <paura> .

Il tema di fondo è la <paura> , lo avete capito ...

Ho <paura> di quello che potrebbe succedere all' 'asilo dove ci sono tanti bambini e poche educatrici .

Comunicare con l' altro senza <paura> di ciò che può pensare di me : questo rappresenta uno straordinario banco di prova per l' educatore » .

Da essi emanava un fresco odore di terra appena smossa e , anche se le loro espressioni erano diffidenti , Chariza non lesse nei loro occhi né la <paura> né l' ostilità , che avrebbe potuto mettere in serio pericolo le loro vite .

Oppure al populismo di chi , per puro calcolo elettorale e di tornaconto personale , cavalca la <paura> e l' ignoranza di milioni di persone , che invece dovrebbero avere i mezzi e le capacità di fermarsi e pensare .

Anche i bambini delle classi di Pont-Saint-Martin - Prati Nuovi , hanno affrontato il tema della <paura> con lo spettacolo " Prima che si spenga la luce " , davvero riuscito , allestito con la consulenza del Gruppo Teatrale " Approches " .

Ed inoltre , farò qualcosa senza <paura> , perciò l' attenzione va alla paura e non alla fiducia .

non ci sarebbe la depressione , l' ansia , le <paure> e lo stress ...

Oppure al populismo di chi , per puro calcolo elettorale e di tornaconto personale , cavalca la <paura> e l' ignoranza di milioni di persone , che invece dovrebbero avere i mezzi e le capacità di fermarsi e pensare .

Ciò può avvenire soltanto vivendo tali esperienze e rispondendo ad esse in amore piuttosto che nella <paura> che impregna questo piano da moltissimo tempo .

Lo stato francese ha <paura> e per questo ha sposato la tesi dei nazionalisti locali : " l' oro ai guyanesi " .

Il libero arbitrio crea partendo dalle nostre <paure> subcoscienti e ciò può provocare il caos .

avevo un pò di <paura> per l' iguana in effetti il suo terrarri inizia ad essere un pò strettino 120 x 80 x 150 h è lei misura circa 120 cm ma sto provvedendo .

Thomas guarda l' amico , stupendosi di vedere un' ombra di <paura> in quello sguardo , sempre perennemente allegro ...

Anche per questo ho <paura> di Berlusconi .

Un zinzino di <paura>  l' avevo , non ve lo nascondo , et pour cause , corpo di una locomotiva !

" Sto tremando tutto di <paura> " lo sbeffeggia Tyrone .

Questo atteggiamento ha profonde radici nelle <paure> arcaiche di ciò che è selvaggio .

Esercizio 3 Voglio insistere sulle aste delle lettere che scendono sotto il rigo per farle diventare lunghe circa il doppio dell' altezza di una " o " media , e voglio mantenere la regolarità degli spazi tra i righi , per non più subire l' aspetto psicologico negativo dei segni : Allunghi inferiori accorciati , che mi inducono l' assurda <paura> di far valere la mia volontà sugli altri , nel timore di avere minori diritti , e voglio impegnarmi , d' ora in poi , a fare cose pratiche con la giusta considerazione che devo a me stesso .

EDIT : su un solo punto debbo dare ragione a GamerInc , la magia , HP non tratta di magia , quella canonica , ma la magia di HP è un altra , una cosa più filosofica , che consiste nel porre il personaggio e il lettore di fronte alla propria coscienza , di fronte ai propri dubbi e alle proprie <paure> e questo nessuna magia ( e fidati che ne ho a bizzeffe di libri di magia , sia rossa che nera , sulle streghe e su tradizioni ) potrà mai farlo ...

Un poco titubante , quasi avvinghiata a Tony , per mascherare quella certa <paura> che l' avrebbe presa di lì a poco , con freddo stoicismo gli porse il piede .

Paola : - Matre , de flevel natura te ven , che me vai sconfortando de quello ch ' eo sun plu segura non fo per arme Rolando , ne il cavalier sens <paura> , ne lo bon duxo Morando .

Ho accusato il giglio di plagio della tua mano , e dei tuoi capelli i fior di maggiorana ; le rose timorose si ergevan sulle spine , una rosa di vergogna , l' altra di <paura> ; una terza , né rossa o bianca , entrambe avea rubato e alla sua rapina aveva aggiunto il tuo respiro ; ma per quel furto , nel vigor della sua crescita , vindice un verme la divorava a morte .

Poche amicizie in Italia e la paura di tornare a casa Un' altra ragione per restare in Italia è la <paura> di ciò che si troverà al ritorno .

Il problema è la <paura> .

Per molto tempo ha avuto <paura> di questo .

Pensare in modo nuovo vuol dire imparare a pensare che quello che desideriamo è possibile , lasciar perdere le preoccupazioni e la ragione ispirata dalla <paura> .

: Lo so lo sai la mente vola fuori dal tempo e si ritrova sola senza più corpo né prigioniera nasce l' aurora Tu sei dentro di me come l' alta marea che scompare e riappare portandoti via Sei il mistero profondo , la passione , l' idea sei l' immensa <paura> che tu non sia mio .

Sei a favore del ritiro dai Territori Occupati per garantire ad Israele una maggioranza ebraica ; hai manifestato contro Sharon perché eri preoccupato per l' anima dei giovani ebrei ; eri d' accordo a parlare con l' OLP per <paura> che restassimo costretti a parlare con Hamas .

Dentro me qualcosa piange la tua scomparsa , in quel bugiardo sabato quando l' incredula soffocante <paura> ti rapiva la fine ti braccava , indifesa .

Allora forse un giorno se coprassi uno dei suddetti serpenti direi solo di avere un bel pastel tra le mani , ma nn mi riempirei la bocca del termine super pastel , perchè magari il mio vicino di casa ha comprato un pastel ad hamm , da qualsiasi banchetto e nel giro di un anno tira fuori un animale da <paura> .

La <paura> ce l' avevo già , messa da parte in un qualche angolino , ma c' era .

Eppure non sarebbe la prima volta , per questo ne ho <paura> .

È un' enorme ingiustizia considerato che i parenti – in base alle leggi vigenti – non sono neppure tenuti a versare contributi economici e accettano di impegnarsi sottoscrivendo contratti vessatori per <paura> che l' ente non ricoveri o dimetta il loro congiunto .

Questa è la ballata di ciò che fa <paura> , che attende in silenzio che la ragione sia insicura ; é il passare inosservati che fa più orrore , che chi urla il suo silenzio non può far alcun rumore .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Nel febbraio dello scorso anno , le autorità della Chiesa protestante e di quella cattolica si sono opposte alla costruzione di una fabbrìca di preservativi in Kenya , per <paura> che ciò avrebbe incoraggiato " immoralità e promiscuità " .

 <Paura> di perdere la mia sola famiglia viva ?

abbasso le magre che fanno <paura> !!!

L' unica cosa che esiste veramente è il presente e il passato , ma guardando questo foglio ho <paura> per il domani , controsenso ?

Seguo il turbinio dei miei pensieri , e ritorno alla prima volta che ci siamo incontrate da sole , senza nessuno , senza impedimenti , avevi <paura> di questo e hai rimandato più volte quel momento , sapevi che non avremmo resistito alla nostra passione , ci siamo amate ancor prima di conoscerci , ancor prima di toccarci , e questo ti faceva paura , il tuo timore dover prendere una decisione spinta solo da quella attrazione , che strano io desideravo questo , e tu lo evitavi , sfuggivi con mille pretesti quella che era l' unica cosa che desideravi in quel momento , si scontravano la mia impulsività e il tuo equilibrio , ma quel che avevi dentro avrebbe poi preso il sopravvento e tu

Seguo il turbinio dei miei pensieri , e ritorno alla prima volta che ci siamo incontrate da sole , senza nessuno , senza impedimenti , avevi paura di questo e hai rimandato più volte quel momento , sapevi che non avremmo resistito alla nostra passione , ci siamo amate ancor prima di conoscerci , ancor prima di toccarci , e questo ti faceva <paura> , il tuo timore dover prendere una decisione spinta solo da quella attrazione , che strano io desideravo questo , e tu lo evitavi , sfuggivi con mille pretesti quella che era l' unica cosa che desideravi in quel momento , si scontravano la mia impulsività e il tuo equilibrio , ma quel che avevi dentro avrebbe poi preso il sopravvento e tu questo lo sapevi , ma come era difficile per te ammettere questa " debolezza " tu donna forte che si lasciava prendere da sentimenti e sensi .

Ma la patente a punti fa meno <paura> Con l' ingresso della patente a punti sono diminuiti gli incidenti , ma nell' ultimo periodo si sta tornando a dati piuttosto preoccupanti , probabilmente dovuti a sottovalutazione del problema e a una certa normalizzazione .

 lo ho <paura> del buio e del freddo notturno .

Cohen Ë soprattutto un poeta a trecentosessanta gradi , per questo fa <paura> : ogni sua parola scava nell' animo dell' ascoltatore traducendolo nella tristezza esistenziale , un torrente in piena che invade il nostro ' io ' avvolgendolo con il sudario della passione .

Il suo ciondolo brillò piano e lei ebbe <paura> .

Ciò è particolarmente vero per le donne anziane , le meno numerose a votare per il partito di Le Pen , alle quali l' estremismo fa <paura> più che alle altre .

Dentro hanno molta amarezza per essere stati parcheggiati dai parenti in un istituto , rimpianto per quando erano giovani e attivi , depressioni per le malattie che li affliggono e che magari li costringono o su una sedia a rotelle , o attaccati a tubicini , <paura> grande per l' avvicinarsi del distacco dalla vita terrena , paura vissuta più o meno consapevolmente .

Ho paura , tanta <paura> di tutto quello che mi circonda , non so come spiegartelo ...

Per questo avendo <paura> che possa peggiorare ancora riiniziando l' attività fisica , preferisco fare una visita ortopedica , in cui mi si consiglia di fare un' ecografia e di iniziare Ultrasuoni e dyadinamic .

Comunque qui a Bagdad l' astensione per <paura> di attentati sarà molto alta .

Documentario Michael Jackson , minacce contro l' Osservatorio sui Diritti dei Minori 20 febbraio 2003 - Roma - Anche Martin Bashir ha <paura> : l' autore del controverso documentario ha ricevuto minacce di morte e per ragioni di ...

Sù ragazzi , non dovete avere <paura> di ciò che provate ...

E' un potente operatore simbolico , capace di interpretare il male con le relative condizioni , e soprattutto di evocare nello stesso tempo sia la paura , come <paura> di quello specifico male , sia l' antidoto per il relativo controllo .

La giornata rientra nella ampia campagna internazionale contro la diffusione della lebbra che si prefigge di : sollecitare la ricerca di un vaccino ; informare sulla curabilità della malattia , sì da toglierle l' alone di <paura> che ancora l' accompagna e che causa l' emarginazione dei malati ; favorire la riabilitazione delle persone guarite , in modo che possano reinserirsi attivamente nella società ; sensibilizzare l' opinione pubblica circa l' importanza delle donazioni , al fine di poter offrire cure tempestive che evitino danni irreversibili .

Io ne sono felice e come tu dici sono presa dalla <paura> che questo poco che è tanto si possa dissolvere in poco tempo se non vi è qualcuno che faccia la manutenzione di questi comportamenti che sono ancora poco consolidati ( istituzionali ) .

La Svizzera , ignara del suo ruolo umanitario che , per oltre un secolo , ne ha contraddistinto l' identitý , copiando le <paure> e l' intransigenza di altri paesi europei rischia di ritornare ad essere quel brutto anatroccolo deriso e sbeffeggiato fino al periodo di decadenza dei grandi imperi europei .

- Non mi fa <paura>  questo Tervagan - rispose Tempestosa col suo solito tono noncurante .

Ma non devi mai avere <paura> , lo devi fare per te e per il benessere stesso della comunità .

Si guardi " Lars ebbe <paura> di ciò che avrebbe potuto vedere .

Quando ho chiesto a dei miei amici americani come spiegano il fenomeno di recrudescenza dopo il 1977 , alcuni tra essi hanno avanzato il seguente argomento , che è molto paradossale , ma interessante : paradossalmente è il progresso dei diritti civili , un certo relativo progresso dell' integrazione dei negri nella società che ha aumentato la sensazione di insicurezza , la paura , ed è a partire da questa <paura> che l' opinione pubblica è massicciamente per la pena di morte : tra il 60 e il 70 % .

Paolo Cirino Pomicino - pubblicato su " Il Giornale " del 13 maggio 2005 ( Pdf file 1541,53 KB ) Dietro ogni violazione della vita si nasconde l' ideologia di Hitler di Gianfranco Morra – pubblicato su " Libero " del 13 maggio 2005 Il sì non ci impone nulla ma ci dà più possibilità di scelta di Severino Antinori – pubblicato su " Libero " del 13 maggio 2005 Medici e scienziati devono curare , non selezionare ( dice Vescovi ) di Alfredo Mantovano – pubblicato su " Il Foglio " del 12 maggio 2005 Perché l' eterologa fa <paura> ai maschi di Letizia Paolozzi - pubblicato su " Liberazione " del 12 maggio 2005 ( Pdf file 1647,67 KB ) http://www.liberazione.it/giornale/050512/archdef.asp Se passano i sì nessuno sarà sconfitto di Barbara Pollastrini - pubblicato su " L' Unità " del 12 maggio 2005 ( Pdf file 2689,14 KB ) http://www.unita.it/index.asp??SEZIONE_COD=&TOPIC_ID = 42549 C' è bisogno di punti condivisi di Alessandro Ovi – pubblicato su " Europa " dell' 11 maggio 2005 Bertinotti ai cattolici : " Disobbedite a Ruini e andate a votare per il referendum " Intervista di Rina Gagliardi - pubblicato su " Liberazione " dell' 11 maggio

Chi naviga in Internet ha paura di lasciare i propri dati ai vari siti web : a volte e' un problema di privacy e le persone hanno solo <paura> per l' uso che i gestori del sito potrebbero fare dei dati , qualche volta invece gli utenti non riescono fisicamente a lasciarli questi benedetti dati sensibili .

La mia <paura> è che l' ala conservatrice capeggiata da Rafssinjani non starà con le mani in mano dando carta bianca a Khatami .

In ogni caso non rinunciare mai ad una serata osservativa fuori città , magari in compagnia di amici appassionati per le cause seguenti : · possibile formazione di brina · qualche nuvola all' orizzonte · <paura> di rovinare lo strumento ( è più robusto di quanto sembri ) · sembra una sfacchinata · è meglio rimandare a domani · c' è troppo vento · fa freddo · domani bisogna alzarsi presto Tutti ottimi motivi , compresi e condivisi da chiunque , non da un astrofilo .

Amavo il giorno luminoso e , nonostante le <paure> , l' orgoglio reggeva la mia volontà : non ricordare gli anni passati !

Io non ho letto il tuo libro e ho <paura> che non lo leggerò troppo presto ...

Scherzo , ma è vero che le sue parole hanno molto effetto su di me e per questo mi fa <paura> .

" Gli anziani volontari costituiscono un bacino di risorse ancora non pienamente attivato " sostiene l' ultimo rapporto biennale sul volontariato della Presidenza del Consiglio dei Ministri " e possono dare un contributo per guardare con meno <paura> e ostilità l' allungamento della vita umana .

Non lo condividerei neanche se l' avesse stampata da solo ; purtroppo , comunque , ho <paura> che l' abbia comprata ...

Mafalda : Ho <paura> che non lo vedo oggi e muore di fame .

cammino di crescita di famiglie nella fede e nella vita ; ci tornano in mente i primi tempi dopo il matrimonio , quando abbiamo scoperto la fatica e la gioia del vivere in due , poi l' esperienza del primo figlio , che ci ha fatto sperimentare l' amore gratuito del Padre ; l' esperienza del dolore e della sofferenza e il travaglio di una fede adulta , la scoperta di un amore capace di moltiplicarsi con l' arrivo dei figli successivi , la fatica di conciliare la responsabilità di un impegno professionale con i ritmi della famiglia , la <paura> di questo tempo così difficile da comprendere , l' alterità dei propri figli così bella ma così " pungente " ...

È giunto il momento , proprio ora che la pace ci sembra divenuta impossibile , di attenderla e invocarla come dono di Dio , di custodirla e coltivarla a partire dalle tante situazioni di conflitto , di diffidenza , di chiusura , di odio che questo clima di <paura> e di violenza sta generando anche nelle nostre città e nella nostra vita quotidiana .

Hanno invece imparato la guerra , la <paura> , lo sgomento , la solitudine .

A cura di Simone " BoZ " Zannotti Esattamente dieci anni dopo l' uscita sul mercato di pubblico dominio di Wolfenstein 3 D , primo videogioco in 3 D texture mapping della storia , ecco comparire sugli scaffali dei negozi il seguito ufficiale del grande classico della id : Return to Castle Wolfenstein ci riporta indietro negli anni bui della Seconda Guerra Mondiale tra tetri manieri , spietati nazisti , esperimenti genetici e oscuri misteri da risolvere , il tutto sotto l' egida di un engine tridimensionale ' ; da <paura> ' come quello di Quake 3 .

Pochi minuti dopo , ho provato un senso di <paura> e ricostruendo l' accaduto , mi sono detta che poteva finire molto ma molto peggio .

Entri in te il terrore per il corpo + dell' uomo , la <paura> per l' immagine + di Dio .

Semplicemente ci mancano le categorie capaci di comprendere , di ricondurre a una qualche forma di razionalità l' orrore , la <paura> , l' angoscia che percorre società troppo convinte della propria onnipotenza per accettare una dimostrazione tanto atroce della propria vulnerabilità .

l' ignoto è per lui la <paura> , l' inconsapevolezza .

http://utenti.lycos.it/stescrive / [ creato il : 31 - 10 - 2004 ] 76 - Stefano Ferrari Il mio nome non è Eugene " Manni Editore http://utenti.lycos.it/ferraristefano / [ creato il : 30 - 10 - 2003 ] 77 - Stephen King Ami anche tu tutto quello che scrive il re della <paura> ?

Perche' continuano a metterci <paura> con l' antisemitismo ?

Gli fa <paura>  l' Euro e gli fa paura dove l' Europa riesce veramente a decidere .

Gli fa paura l' Euro e gli fa <paura> dove l' Europa riesce veramente a decidere .

Alcune indicazioni riguardano i cittadini europei ai giovani di fare più bambini è rivolto a loro è un attività anche piacevole l' altro aspetto mi pare indirizzato all' Europa in quanto tale , mi pare che il bisogno di politica che io indicavo nel mio intervento iniziale Giavazzi lo vede non tanto rivolto ad una politica che tenta di regolamentar tutto per tutti in modo uguale una politica che va nei dettagli ma una politica capace di unificare l' Europa nei confronti del mondo non a caso il confronto Europa e Stati Uniti ciò che fa <paura> agli Stati Uniti nei confronti dell' Europa è quello della direzione nella quale muoversi non perché abbiamo voglia di far paura agli Stati Uniti , per entrare in guerra con gli Stati Uniti ma perché evidentemente è il segnale della direzione in cui possiamo acquistare peso e quindi avere anche un risultato economicamente importante .

Quando ci fu un numero di sufficiente di cittadini già arricchiti dell' esperienza del bosco , dove avevano lasciato abitudini e <paure> , questo grande processo di comunione e rinnovamento intimo iniziò a coinvolgere l' intera società damanhuriana .

« Immaginiamoci per un momento - ha osservato - se Aldo Moro o Pio La Torre , che erano minacciati davvero , si fossero ritirati per <paura> : in questo Paese avrebbero vinto la mafia e il terrorismo .

Immaginiamoci per un momento - ha osservato D' Alema - se Aldo Moro o Pio La Torre , che erano minacciati davvero , si fossero ritirati per <paura> : in questo paese avrebbero vinto la mafia e il terrorismo » .

Immaginiamoci per un momento se Aldo Moro o Pio La Torre , che erano minacciati davvero , si fossero ritirati per <paura> : in questo Paese avrebbero vinto la mafia e il terrorismo .

Dai versi di Peter si intuisce la <paura> , l' angoscia , la disperazione , la tristezza che si respirava nel campo , ma anche la speranza di salvarsi e la voglia di vivere .

Hai <paura> di quello che starà sognando .

Da un certo livello in poi , questa <paura> spesso scoraggia l' ascensione , secondo quanto percepisce la Terra .

Mila aveva la stessa <paura> e l' ha vinta attraverso il perdono .

Io scrivo dal profondo Nord e posso assicurarti che ( se non è razzismo ) c' è una grande <paura> per tutto ciò che è diverso e soprattutto non si conosce .

Il gioco che abbiamo riportato a titolo esemplificativo serve ai bambini per sviluppare una certa , salutare <paura>  l' ignoto e per imparare che non e' mai salutare avventurarsi in zone sconosciute da soli .

forse ai ragione tu e proprio paura si <paura> di tutto quello che succederebbe .

Mi ha dato fastidio il modo di pensare di quel padre che non rispetta suo figlio e che lo usa come strumento per filtrare le sue <paure> ...

quindi sto mettendo in discussione il tutto e secondo me lui ha <paura> di questo ah ha paura che sia cioè questa familiarità che io ho alle spalle è comunque una familiarità che ci è io sono una coniugale vabbè pesantuccia ah / esitazione ha paura per me !

quindi sto mettendo in discussione il tutto e secondo me lui ha paura di questo ah ha <paura> che sia cioè questa familiarità che io ho alle spalle è comunque una familiarità che ci è io sono una coniugale vabbè pesantuccia ah / esitazione ha paura per me !

cioè io ho <paura> di questo perché non credo che succeda nel senso che ; non credo che uno mi dica ' arrivederci ciao ' se non stai più , se non sei a posto .

Non a caso , a La <paura> e l' immaginario sociale nella letteratura , con particolare attenzione al roman du crime nel primo Ottocento francese , è dedicato il nuovo corposo saggio di Runcini , appena pubblicato da Liguori .

Siamo un gruppo di docenti di ruolo che ha <paura> !!!! che ciò che è stato precedentemente promesso dal Ministro Berlinguer per quanto riguarda noi sia stata soltanto una scusa per zittirci .

E le interpretazioni possono essere disparate per un fenomeno dalle tante facce in cui si innesta l' ossessionante <paura> del ritorno dei morti e l' ansia di esorcizzare chiunque non riesca ad abbracciare con pace il ruolo di defunto .

L' equilibrio di questa relazione padre-figlia vacilla e sembra crollare quando Carlo è costretto a fare delle scelte che fanno crescere sempre di più nella figlia l' immensa <paura> di restare sola .

« Altro che paura della riforma , semmai abbiamo <paura> per quello che sta succedendo all ´ Italia .

Sul Mastro Don sono perfettamente d' accordo : è un libro feroce e perfetto , una analisi senza menzogna e senza <paure> di ciò che si muove nel cuore dei siciliani .

Sul Mastro Don sono perfettamente d' accordo : è un libro feroce e perfetto , una analisi senza menzogna e senza <paure> di ciò che si muove nel cuore dei siciliani .

E c' è un carcere reale , quello dove si sente il sudore dei corpi , l' odore della <paura> , il puzzo di morte .

Di solito , in tutti gli stati , è la gente comune ad aver <paura> che lo stato stia ad ascoltare le sue telefonate .

Grafica esaltante , sonoro degno del film horror più riuscito , solo qualche piccola incertezza per quanto riguarda i movimenti : in generale si può dire che Doom 3 sia un capolavoro , nonostante i difetti ( la perfezione è solo divina ) che si possono riscontrare e che non intaccano il brivido di adrenalina , e <paura> che questo gioco è in grado di regalarci .

All ´ improvviso il suo cavallo si arrestò : ai bordi della via un uomo , non un uomo , un lebbroso , quando Francesco vide la faccia deformata e rugosa di dolori nel primo momento volle dare al cavallo le spore ma una voce interna diceva " cavaliere , di questo hai <paura> ?

Allora ti sei infilato a letto con me , di nuovo , e ho avuto <paura> che tutto questo potesse finire .

Il pensiero socialista sembra non poter attecchire , non perché impossibile , ma perché ormai spento da un mondo globalizzato , cinico e pieno di <paure> .

E ha <paura> anche l' europa , che per di più è toccata da molto vicino .

Voi avete <paura> di questo , avete paura di questo ?

Voi avete paura di questo , avete <paura> di questo ?

Il loro compito è proprio quello di spaventare i bambini , perché quella <paura> è l' energia di cui hanno bisogno per far andare avanti il loro mondo .

16 , lo re da <paura> ben volea morire XXIII .

Ma è un calcolo di natura commerciale che spegne la materia ribollente di ' Io non ho <paura> ' e lo condanna a restare nell' affollato limbo delle occasioni a metà " .

" , si sono detti un giorno , superata la <paura> che l' incantesimo possa spezzarsi .

Non hai più paura di rimanere da solo perché ti rendi conto che la tua vera <paura> dovrebbe pungolare ciò che sei adesso .

Libertà è non aver <paura> di essere quello che sei .

In amore , dietro alla sua cortina di ferro il Capricorno nasconde spesso sensibilità e capacità di amare ; ma ha anche molta paura dell' amore , come ha <paura> di tutto ciò che lo porta a lasciarsi andare .

Portato in piazza e preso a sassate il giornalista francese arrestato L' allarme - Negli States è psicosi carbonchio <Paura> per l' attentato batteriologico : il batterio della malattia che in Florida ha ucciso una persona e ne ha contagiata un' altra è stato " probabilmente manipolato " e " geneticamente modificato " .

L' orso in natura non ha antagonisti , anche la <paura> per l' uomo non è un atteggiamento innato nella specie ma piuttosto è un " accorgimento " appreso attraverso l' esperienza .

Con la potenza economica che avevano era data da noi imprenditori che pagavamo con l' alibi della <paura> .

 l' indice della <paura> e del divieto sarebbe solo la misura della propria insicurezza .

E , a una settimana dalla tragedia che ha gettato nell' angoscia e nella <paura> Cogne , l' inchiesta non decolla .

tutto questo perchè ho <paura> di rimanere imbottigliato a Briançon come mi è già successo l' anno scorso all' alpe d' huetz ...

Ma , la <paura> dei rossi l' America ancor tremar fa !

Bisogna tornare a dire cosa è l' architettura senza <paura> di essere considerati fuori moda e dunque di essere fuori gioco .

Non bisogna avere <paura> di dire l' avevamo detto .

8 ) Gli Europei , Le Grandi Medie e Piccole potenze , i loro Leader , La Chiesa pensa e la riforma e la crescita passa dalla sua modernizzazione contro i Clash , per i Ponti di dialogo tempestivo e d' intelligente presa di posizione , non è più il tempo della guerra fredda può avere un' opinione aperta , moderata , e rappresentativa , non emarginarsi su posizioni filoamericane , avendo <paura> di quello che le è capitato negli usa con i suoi preti colpevoli , ma vadere per 30 milioni di usd depenalizzato un pedofilo americano .

forse aveva <paura> che nn lo vedessi !

" Questo è un paese che ha <paura> : l' idea di un altro attentato terroristico è soltanto uno dei suoi fantasmi .

E avevo <paura> di quello che sarebbe successo a scuola .

CHIEDIAMO : di SOSTENERE e proteggere le realtà religiose e laiche che , a rischio della vita , denunciano i traffici di minori ; di SENSIBILIZZARE l' opinione pubblica affinché si abbatta il muro dell' omertà e della <paura> ; l' IMPEGNO politico a livello internazionale , nazionale e locale ; l' APERTURA , a Bologna , del Centro nazionale per i Bambini scomparsi e sessualmente abusati , progetto pronto e fermo da troppo tempo per motivi esclusivamente burocratici , affinché anche l' Italia , unica nazione europea ancora sprovvista di tale organo , possa adeguarsi agli altri Paesi civili .

A parte gli scherzi : ho preso fiducia in me e non ho <paura> di dire quello che penso " Parlando della Pace ...

Entrambe le parti dovrebbero sapere che ogni momento potrebbe essere l' ultimo ed essere consapevoli che un partner che ama da una condizione di surplus e fiducia e' molto piu' eccitante che uno che lo fa per <paura> o per solitudine o per evitare dei guai .

Sprezzante della <paura> , niente lo può fermare .

E' il momento di rendere democratica la conoscenza scientifica affinchè tutti possano formarsi una coscienza proiettata verso un futuro in cui l' intelligenza e non il dogma guidi le scelte individuali , affinchè la prudenza non sia <paura> e l' uomo non sia considerato , antiteticamente , o frutto della biologia o creatura divina , ma intelligenza creativa di un ambiente che cambia .

L' esito di quest' azione , però , è stato che la maggior parte dei visoni liberati è morta investita dalle automobili della vicina strada statale ; e un' altra parte è morta , letteralmente , di <paura> , per lo shock improvviso della " libertà " cui questi animali non erano abituati .

E ho <paura> .

Se uno detiene un pitone in casa e viene soffocato da quest' ultimo o una vedova nera e viene morso , saranno cavoli suoi , l' importante che non vada a finire negli altri appartamenti è per questo che molti condomini protestano , perchè hanno <paura> che ciò si possa verificare .

Se uno detiene un pitone in casa e viene soffocato da quest' ultimo o una vedova nera e viene morso , saranno cavoli suoi , l' importante che non vada a finire negli altri appartamenti è per questo che molti condomini protestano , perchè hanno <paura> che ciò si possa verificare .

Tremava di <paura> , ma l' unica cosa che poteva raccontare era la verita' , cosi' era stato educato .

E dentro a questo incontro non avere <paura> di mostrare l' intima ragionevolezza , cioè la dimensione veritativa della proposta cristiana .

O lo sarebbe , se non vi si respirasse ancora quellâ € TMaura di mistero e di <paura> che lo permea tuttoâ € ¦ Non è passato molto , da che operavano gli scacciabàgiue , incaricati di difendere dallâ € TMopera delle streghe , e non è escluso che nascostamente , qualcuno non ci sia ancoraâ € ¦ Eâ € TM ancora in piedi , seppure invasa dalla vegetazione e col tetto sfondato , fuori delle mura cittadine , la famigerata Cabotina , che fino a non molto tempo fa le mamme indicavano ai figli come un pericolo da cui tenersi ben lontani .

Le trovate della Guerra dei Mondi sono solo visive , sono esplosioni , boati assordanti , lampi di luce capaci di istillare una grande <paura> , è l' idea che i nostri terrificanti nemici hanno vissuto con noi da sempre ma c' è poco d' altro .

Il no di Passarella mentre Simoni tornerebbe Gigi Simoni , tecnico del Torino e unico ad aver vinto qualcosa di importante in nerazzurro durante la gestione Moratti , esclude che l' Inter faccia <paura> agli allenatori .

I pensieri , col passar spesso attraverso la mente , sono avvertiti meno sensibilmente ; l' essere abituati al pericolo produce l' intrepidezza , cioè attenua la <paura> , l' abitudine alle disgrazie indebolisce la passione della pietà ; a casi di morte altrui , indebolisce il timore sensibile della nostra propria .

Trovò l' umiliazione per essere stato sconfitto da una guerriera nordica , conosceva anche questo , ne sorrise , ma lo aiutò a superarlo perché da quell' umiliazione dipendevano la sua <paura> e soprattutto l' ansia .

Secondo me non gioiva non solo per paura degli effetti collaterali del successo , ma per <paura> di ciò che avrebbe potuto accadergli , cosa che poi si è puntualmente verificata .

In questo " Annuncio " emerge il progetto del Padre per l' avvento del Suo Regno : " Io quando sarò elevato da terra attirerò tutti a me " ( Gv 12,32 ) , possiamo scoprire i criteri e le scelte che Gesù stesso , con le parole e con i fatti , ha posto innanzi a noi perché , credendo , non avessimo <paura> a perdere quello che c' è da perdere per poterlo salvare .

Nel giugno 1998 , il Vaticano ha condannato le proposte di includere « la gravidanza forzata » nell' elenco dei crimini di guerra della Corte Criminale Internazionale , per <paura> che questo potesse offrire una base , alle donne violentate in tempo di guerra , per ottenere aborti legali .

Ho <paura> che l' abbiano sconvolta i flutti terribili del mare .

Nelle loro angosce e richieste è l' eco delle <paure> e dei desideri di Artù , Perceval e Viviana e a quest' ultima toccherà all' alba ( dopo un altro viaggio nel tempo a ritroso ) incontrare Merlino e invocare da lui la magia risolutrice .

Al di fuori di ogni ottica " funzionalistica " anzi tenendo ben presente il principio della criticità e dell' eccesso culturale per tutti e non solo per una élite ( crescita del valore d' uso del sapere , del sapere per sé ) , non bisogna avere <paura> di tematizzare l' esistenza più o meno latente di diversi modelli sociali di domanda di istruzione e anche di riconoscere vere e proprie forme ( interclassiste ma " plebee " ) di reazionarismo anticulturale fra quei giovani che sono omologati al consumismo ben peggio di come aveva previsto P.P.P. ma intruppati controvoglia la mattina tra i banchi , fenomeni generalmente celati da varie forme di finzione amministrativa .

Hai <paura> che l' altro possa snaturarla , o maltrattarla .

Per di più , da qualche tempo m' è venuta <paura> di prendere l' aereo , anche se non so se è una vera e propria fobia o piuttosto una scusa per non dover affrontare simili « metafore della vita » .

La scuola insegna ad avere il coraggio di osare , di mettersi costantemente in discussione nel mondo , di non chiudere gli occhi di fronte a quello che abbiamo <paura> di affrontare .

La <PAURA> riempirà l' atmosfera in quel Grande Giorno : Quando il sole verrà spento .

La paura che prova Magdi Allam ma che è ormai la paura che colpisce tutto il mondo a causa degli attentati terroristici che proseguono e si intensificano e l' altra <paura> , quella descritta da Crichton che colpisce tutti allo stesso modo sul futuro del mondo .

Se l' innovazione fa <paura> Smau : mobile revolution • Indipendent Media In difesa della libertà di espressione Vogliono chiudere le televisioni di strada Telestreet , contro il monopolio della mente Urban TV : la rivoluzione dell' audience Piccole televisioni crescono • Interventi Dvd Jon , il giorno della verità Wsis : il futuro è adesso , a Ginevra RaiOt e il mcluhanismo elementare Chi di brevetto ferisce ...

Si parla di <paura> , lo sappiamo , ma anche del godimento che in alcuni casi se ne trae .

E proprio perché " loro " hanno <paura> di questo che hanno inscenato questa farsa .

il fatto è che è proprio nei posti affollati che nopi viviamo , x questo ho <paura> Non ve lo chiedo per <paura> della sars ...

Quindi dentro la Sme c' erano marchi come la De Rica , Bertolli , la Cirio , la Pavesi , la Motta , l' Alemagna e quindi c' era un valore che nelle mani soprattutto di un concorrente straniero e questo faceva molta <paura> a Barilla , questo faceva paura a Buitoni , questo poi fu determinante nel convincimento di Ferrero di partecipare alla successiva cordata , un concorrente straniero che fosse entrato in possesso di quei marchi sarebbe stato una presenza pericolosa per gli stessi protagonisti italiani .

Quindi dentro la Sme c' erano marchi come la De Rica , Bertolli , la Cirio , la Pavesi , la Motta , l' Alemagna e quindi c' era un valore che nelle mani soprattutto di un concorrente straniero e questo faceva molta paura a Barilla , questo faceva <paura> a Buitoni , questo poi fu determinante nel convincimento di Ferrero di partecipare alla successiva cordata , un concorrente straniero che fosse entrato in possesso di quei marchi sarebbe stato una presenza pericolosa per gli stessi protagonisti italiani .

Bisognerebbe fargli notare che il loro " odio " per quello che non capiscono non è nient' altro che <PAURA> , che quello che hanno fatto è VIGLIACCHERIA , non dimostrazione di forza .

Sono molto tesa : non avrei mai immaginato l' istintiva <paura> e la reazione di darmela a gambe che ogni divisa scatena ormai in me .

NON sono famoso Percui non sono io quello che ha <paura> di far figuracce ...

Io vedo , se quella specie di danza si sviluppa proprio davanti al mio negozio ( altrimenti me lo immagino ) , che i rispettivi fulcri opachi si sono scambiati di posto : adesso lui o lei vede direttamente il punto vacuo dell' altra o dell' altro : lo vede , lo conosce , lo capisce , vuole sconfiggerlo , finalmente , vuole fissarlo senza <paura> .

Alcuni sguardi di <paura> attraversano l' aula come fendenti ma sembra solo l' esercizio di un abituale esorcismo materno del pericolo .

E quando il rumore è finito e la terra si è calmata , è cominciata l' altra <paura> , quella dello tsunami : nell' arcipelago si sono registrate ondate alte più di un metro e mezzo ; hanno colpito le coste dell' isola e trascinato in mare molte auto parcheggiate .

È un testo basilare per l' evoluzione non soltanto del pensiero ecclesiologico , ma dell' attitudine della Chiesa di fronte al mondo dell' Ottocento : cioè di quella intransigenza che ne è la caratteristica sostanziale ( io ritengo che non si debba aver <paura> di utilizzare questo termine , che riproduce l' atteggiamento di fondo della Chiesa verso la modernità politica del XIX secolo ) .

Abbiamo , molta paura di far morire questi pensieri inutili , anzi nocivi , e permettiamo loro di affollare quel vuoto indispensabile invece per Creare , riempiendolo , come in un circolo vizioso , di paura : la <paura> di ciò che non conosciamo .

Nel secondo aspetto polare , la <paura> è quello stato che ci fa stare all' erta e non ci fa compiere gesti che potrebbero mettere in serio pericolo la nostra vita .

Quella di Sal Messina è la storia di un giovane provinciale inurbato , che resta vittima del nuovo ambiente da cui è attratto ma che finisce per rendere vuota e inconsistente la sua esistenza : cercherà nell' appagamento degli istinti artistici di superare la <paura> .

Anche in questo caso le <paure> sono ingiustificate perché la fine dell' anestesia coincide con l' interruzione della somministrazione degli anestetici .

Lavora senza gesti , piano , con prudenza , ma senza <paura> .

E in mezzo all' azione , le <paure> di quello che sarebbe successo alla fine non suonano mai retoriche , e anzi sottolineano con discrezione quanto poco l' Italia abbia meritato il sacrificio di tanti piccoli , involontari eroi .

Ma c' è anche l' ancestrale <paura> per il piacere femminile , che nei secoli dei secoli è stata rimossa con un taglio netto per nulla metaforico : se ne accenna nel Pentateuco , sono state trovate mummie egiziane infibulate , e nella Roma imperiale la cosiddetta circoncisione femminile era uno strumento di controllo della sessualità delle schiave .

In " Vengo dalla luna " invece affronta l' argomento della <paura> dello straniero .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Perchè l' origine dei fatti di domenica sera devi leggerla in questa <paura> , in questo massa di folla che ha fatto sospendere una partita SENZA MOTIVO , che nemmeno nello Zaire capita .

L' attributo animale fa della Lupa un archetipo dell' eros insaziabile e insieme rivela un' ottica nuova , la <paura> con cui l' uomo del secondo Ottocento guarda alla donna avvertita come minaccia alla propria integrità psichica e familiare ( Nanni , vittima della Lupa , incarna questo dramma della passione come perdita di se è , del proprio ordine morale , familiare e sociale , a cui egli si ribella con tutte le forze fino al delitto ) .

poteva così tanto amarmi Eppure non era capace di fare tutto ciò , le sue ali erano invisibili , e le sue fantasie vere realtà , ma io lo sentivo , sentivo che era vita piena in me Il tempo è una falce spietata Trasforma la vita passata Ma lui è sempre li accanto a me I suoi capelli non sono più folti e neri , Il suo viso ha rughe decise , E ' ancora forte il cuore Le sue ali sono ancora più grandi Il suo amore ha radici profonde Lo guardo in una sera di Natale Ho <paura> e nascondo lo sguardo Ma invano riesco ad evitarlo Lui vede e sa il mio dolore Non posso far finta di nulla La falce spietata , anche per me è passata Lo immagino la sera a letto E vedo che piange con me Vedrai passerà anche questo Lo abbraccio più forte che posso Sto bene con lui è la pace Ma devo camminare da sola , sei tu ad averlo insegnato Sei stato da sempre il maestro

niente <paura> si raggiunge lo stadio da soli , prego questure italiane imparate la lezione !

Svantaggi : La <paura> , l' impossibilità di trovare un senso E' il 18 aprile e il mio computer segna , nell' angolino in basso a destra , le ore 17.44 .

A questo punto la <paura> di subire queste conseguenze non fa altro che aumentare l' ansia .

Le fobie caratteristiche degli attacchi di panico sono : l' agorafobia ( <paura> degli spazi aperti , come le strade , le piazze , l' autostrada , la guida in automobile ) , la claustrofobia ( paura degli spazi chiusi , come l' ascensore , il traffico , la folla ) , la fobia sociale ( paura di esporsi in pubblico , come parlare in pubblico , confrontarsi , fare esami ) .

Bisogna saper capire che per il bambino che entra nella famiglia affidataria il problema non è tanto quello di « avere due famiglie » , ma quello di aver <paura> di non averne più nessuna : infatti egli può temere di aver perso i suoi riferimenti familiari , che , anche se insufficienti , sono per lui importanti e , nello stesso tempo , non può anco ­ ra contare sull' affetto degli affidatari per lui .

( 24 - 03 - 2004 ) Nel film tratto dal bestseller di Philip Roth , " La macchia umana " , Coleman Silk ( A. Hopkins ) è un professore che si occupa di letteratura nell' anno dello scandalo Lewinsky , quel periodo – scandisce una voce off – " tra la fine del comunismo e l' inizio della <paura> del terrorismo , in cui l' America si dedicò a questioni segnate dal problema del pompinismo " .

Da quel momento , probabilmente soffocato dalla gelosia e dalla <paura> di perdere l' unica ragazza della sua vita ( sembra incredibile ma è così ) , Devil Inside si mette a fare una crociata contro il suo ex amico , tal Marco Guerra .

Avevamo molta paura , stamane , l' onesta <paura> del buon soldato .

Liscia e pura , immacolata dalla realtà , senza l' impercettibile <paura> della paura .

Io ho <paura> , lo sai .

Il noto e pluripremiato burattinaio bustocco Elis Ferracini , coadiuvato da Silvia Colombo , presenterà la sua ultima produzione , " Mai Cotti " , ispirata al tema dell' alimentazione della prima infanzia e in cui , attraverso l' animazione di alcuni alimenti , affronta i vari aspetti della crescita , delle conquiste fondamentali , quali la parola , il vivere emozioni come la <paura> e l' amore .

Ogni volta ero combattuta tra la <paura> per l' operazione , la felicità per la nuova vita che speravo sarebbe arrivata e il pensiero che in quello stesso momento , in cui io e la mia famiglia speravamo , un' altra famiglia come la mia stava provando il dolore più grande che si possa provare .

Lasciare il senso del vissuto fino a quel momento , con la <paura> di ciò che circonda e la voglia di non essere mai stati noi .

Probabilmente durerà a lungo e - non abbiate <paura> - lo sapremo presto in Batman 5 , che e' gia' in fase di preproduzione .

Buffy ha <paura> ...

metta , si trovano a mettersi dietro ad una croce svuotata del suo vero significato e ridotta ad un " idolo " , ad un " feticcio " , come per gettare un esorcismo verso l' Altro che gli si para di fronte ( dimentichi oltretutto di una vecchia storiella popolare , dove il diavolo tentatore si ritirava sconfitto , di fronte ad un povero cieco , dicendogli " non è il legno della barcaccia , ma è la fede che mi scaccia " ) : incapaci di definire una identità capace di porsi in dialogo con l' Altro senza <paura> di perdersi , si rifugiano nella formulazione di anatemi di stampo vario contro questo o quel nemico , paradossalmente " certi " della propria superiorità ?

cioè dell' ignoranza dell' uomo , che con le sue <paure>  lo crea ...

Il tentatore l' orgoglioso ha <paura> dell' Umiltà si scatena contro di noi il calcagno .

Io ed altri suoi amici volevamo spingerlo a fare denuncia ma lui ha avuto <paura> che lo zio ( con cui vive ) venisse a sapere che era stato portato in caserma , e non fece nulla .

Durante tutti questi mesi ho provato ad allontanare la <paura> e l' 'ansia del parto ...

CUS : Negli ultimi tempi la lettera noir sembra aver finalmente accantonato la <paura> di affrontare l' argomento " anni di piombo " ...

Non sara' per caso che questo mondo ci fa <paura> e l' idea di farci crescere un figlio ci fa tremare e non si vede neanche in lontananza un panorama migliore .

La <paura> è l' acqua in cui vogliono nuotare : quello che stanno cercando di comunicarci , dunque , è un' immagine di efficienza chirurgica , la capacità militare e scientifica di seminare distruzione e panico » .

Ma è chiaro che , dopo tanto lavoro per mettere a punto tutti i dettagli , esiste la <paura> che cambiare lo schema di produzione ed emissione della carta potrebbe determinare una battuta d' arresto , e potrebbe anche significare la morte del progetto .

che controllano lo stato di salute del Pianeta – l' idea che il processo – il progresso – di sempre più rapido sviluppo tecnologico della civiltà occidentale , abbia portato Aria , Terra e Mare allo stato terminale di un male non più curabile , né mai seriamente curato : è l' inquinamento questo Mostro ; e ancora , come conseguenza di un illusorio benessere e di un ‘ perfect way of life ' occidentale e capitalistico , un altro Mostro : un' invasione di angoscia , di speranza , di differenti culture , un' orda di disperati che fa <paura> perché l' uomo ha paura dell' infelicità , e della povertà , e della diversità , e omologa con semplicità disarmante sotto il segno del crimine e della malattia un fenomeno complesso quanto inevitabile .

salute del Pianeta – l' idea che il processo – il progresso – di sempre più rapido sviluppo tecnologico della civiltà occidentale , abbia portato Aria , Terra e Mare allo stato terminale di un male non più curabile , né mai seriamente curato : è l' inquinamento questo Mostro ; e ancora , come conseguenza di un illusorio benessere e di un ‘ perfect way of life ' occidentale e capitalistico , un altro Mostro : un' invasione di angoscia , di speranza , di differenti culture , un' orda di disperati che fa paura perché l' uomo ha <paura> dell' infelicità , e della povertà , e della diversità , e omologa con semplicità disarmante sotto il segno del crimine e della malattia un fenomeno complesso quanto inevitabile .

La comodità di una simile soluzione è evidente , anche se fa <paura>  l' idea di sostituire la presenza con l' immagine .

Se Internet è " cattiva " è solo causa degli uomini che la usano male , questo genra <paura> in chi non la conosce .

Altri non ne parlarono mai per <paura> .

 lo riconoscevo senza <paura> , diveniva sempre più chiaro che era continuamente in atto un gioco caleidoscopico di forme e energie interdipendenti che si riflettevano vibranti tra loro ...

Ho sempre scelto io la strada da percorrere , quindi devi farcela per forza , anche se questo ti fa <paura> .

E poi il bambino appena nato ancora non ha capito quello che gli è successo ed ha <paura> .

Tutto temporali 04 Agosto 2004 , ore 09.01 Come imparare a distinguere la pericolosità di un' incudine temporalesca Quando il temporale in arrivo deve farci <paura> ?

Inoltre l' utilizzo della <paura> come arma è speculare al protagonista e alle sue paure .

L' atteggiamento diffamatorio , infondato , e' la vera e unica cosa che ci fa <paura> , perche' questo e' il campanello d' allarme che rivela l' antisemitismo .

La <paura> e l' intimo bruciore tormentano la povera Jasmin che si consola mangiando di continuo dolcetti .

« La mia legge sul ciclo delle acque andava in un' ottica di miglioramento del servizio , con una migliore qualità e con una gestione aperta al mercato : ma tutto ciò ha fatto <paura> e dopo dieci anni non si è giunti da nessuna parte .

E questo perché la <paura> di venire sorpassato dall' Ulivo in extremis spingerà il suo antagonista a tentare di recuperare attraverso il duello in video .

' ‘ Non so spiegare questa ansia , io non la sento , avrei paura se fosse diversamente ' ‘ Io non ho <paura> Alias , lo sai che non ho mai avuto paura ; a te invece la rete la ha lasciata perché ha sempre considerato un errore ciò che fece mia madre ' ‘ Perché non ne parli proprio con lei ; lei è stata la prima a cercare il nuovo , quando ha clonato te , non solo nell' aspetto fisico , ma anche nelle emozioni ' .

Non ho nessuna <paura> , lo sai , di guardare ad un domani anche completamente diverso .

Testimonianza della <paura> per l' elettrosmog anche la voce degli abitanti di altri condomini .

Dietro l' angolo la <paura> ti afferra e tu , confusa e affranta non sai quale sia la direzione giusta .

Ho <paura> ...

" Se ho <paura> che lo stadio mi accusi di tradimento ?

Vorrei prendere la stella più splendente e regalarla a te perché in mia assenza ti parli di me ; vorrei ti rischiarasse la strada per non lasciarti senza luce mai perché mi tormenta questa <paura> che l' oscurità t' ottenebri il cuore !

Se il mondo degli anziani è sempre più articolato , al suo interno va crescendo un segmento forte tanto che ben il 32,2 % degli anziani ( il 38,2 % tra i maschi ed il 35 % circa dei 70 - 79 enni ) afferma , ad esempio , di non provare insicurezza anche in luoghi considerati pericolosi , come quartieri malfamati o strade buie , nella graduatoria delle <paure> , l' essere vittima di reato viene dopo gli aspetti più tipicamente individuali .

Questa scelta è l' unica che , insieme con quella per un' etica della responsabilità , è in grado di dare alle persone e ai cittadini , in particolare ai lavoratori , gli strumenti per una crescita individuale , per la quale il nuovo contesto mondiale può rappresentare una grande opportunità anziché un fattore di crisi e di <paura> ; l' unica che li mette in condizione di affrontare con strumenti adeguati di conoscenza e di interpretazione della realtà un contesto globale così mutevole , l' economia fondata sulla conoscenza .

per questo mi fanno <paura> tutti i crociati vari ( da pera a socci , passando ovviamente per tutta la lega vera e propria ) che per guadagnare due voti spargono odio etnico e religioso ad un popolo che purtroppo non chiede altro , come pusher che regalano eroina per fidelizzare la clientela . <Paura> , ecco quello che sento " .

E' rimasto lì almeno un paio d' ore come se avesse <paura> che qualcuno lo portasse via , o forse voleva imprimere nella sua mente ogni minimo particolare di quell' esemplare unico .

Forse l' ho già detto : io non conosco la <paura> , ma l' orrore di essere troppo amato , beh , quello sì lo conosco e vorrei essere stato un maledetto bastardo per non doverlo riconoscere in Loro .

Dite a voi stessi " Questa è l' emozione della <paura> che sto provando , o rabbia , o depressione , o senso di colpa , ecc. " ed osservate su quale parte del corpo influisce .

meditate gente religiosa di qualunque essa sia , vi raccontano un sacco di balle da duemila anni non esiste nessun dio o madonna vi mettono <paura> con l' aldilà ma non esiste nulla fate del bene e morite con il cuore in pace salutida un ateo praticante stai facendo del proselitismo proprio come i cattolici !

L' acqua , col suo moto leggero , distorce le mie visioni , ne deforma i contorni , colorando d' angoscia le mie sensazioni e freddandomi il sangue con fulminei guizzi di <paura> .

Una forza da mettere " al servizio della coalizione " e del " progetto di Romano Prodi " senza " <paura> di perdere l' anima " : questo il messaggio della tre giorni dell' Eur .

Lotta non per difendere la sua religione ma lotta per <paura> , l' uomo ha paura di confrontarsi perche non ha davvero fede , se avesse davvero fede non lotterebbe .

Lotta non per difendere la sua religione ma lotta per paura , l' uomo ha <paura> di confrontarsi perche non ha davvero fede , se avesse davvero fede non lotterebbe .

ma dobbiamo convincerci che le sfide che ci attendono , le incertezze , l' isolamento , le <paure> , l' impotenza rispetto a fenomeni incontrollabili in cui l' uomo entra sempre più , non possono essere affrontati se non in una visione globale uscendo dal nostro orticello ...

Era un' impresa che trovava rivoltante , ma era resa meno difficile dalla <paura> che lo stava sopraffacendo .

Non era ancora certo di dove fosse sbucato il Mangiamorte , ma quello che più lo aveva shockato era lo sguardo di <paura> che era passato sul viso di Snape .

" Un ringhio indecoroso sfuggì a Snape , anche se non era così efficace come al solito , con lo sguardo di <paura> che gli luccicava negli occhi .

Tutta la <paura> o l' autocommiserazione vennero messe da parte e un senso di urgenza lo sommerse .

' Non è la <paura> che lo fa stare zitto , ' comprese Codaliscia con uno scatto , ' è lo shock .

Il Monello Matjaz Starting Member Slovenia 21 Posts Posted - 16/09/2003 : 16:39:18 Non avere <paura> , non lo diro a nessuno !

Cresce in Italia la <paura> per l' islamismo .

" E' una naturale reazione alla <paura> , l' anno prossimo riprenderanno a suonare dappertutto " .

Ma un altro numero che fa <paura> è quello dei feriti tra i soldati americani : sarebbero 7413 dall' inizio delle ostilità , di cui il 64 per cento non potrà più tornare in servizio .

Ma succede anche a lui quello che succede agli altri democratici : è nervoso e ha <paura> .

Non ve lo chiedo per <paura> della sars ...

Accecato dalla <paura> per quello che si prefigurava stesse per succedere dentro casa , sparò due cartucce all' altezza della serratura ma senza successo .

era anzi scialbo e pareva ottuso , tanto da non avere <paura> .

= = = = = = = = = = = ALLEVAMENTO = = = = = = = = = = = Le due organizzazioni avvertono : " L' allarme non è cessato " " I paesi più poveri non riescono a fronteggiare l' emergenza " Influenza aviaria , Oms e Fao : " Il virus non è sotto controllo " www.repubblica.it/2004/b/sezioni/esteri/polliinf/debella/debella.html ROMA - L' influenza dei polli fa ancora <paura> .

Aspetti negativi : il prezzo da <paura> , l' edizione rilegata della Rusconi quella con la copertina rossa con inciso l' anello che ho veniva quasi 80.000 lire , inoltre mi fu regalato un 6 anni fa' l' edizione super pregiata con copertina rilegata tipo antico verde di 160.000 lire , quindi spendere altri 49 euro per un libro che ho gia' in due copie mi lascia perplesso al di là dei piccoli errori di traduzione .

Non offrì il proprio corpo spontaneamente alla morte , pur non volendolo rifiutare ; e la sua fiducia in Dio non divenne audacia temeraria , come si dice nelle regioni africane : « Coloro che si eccitano alla morte volontaria , quello che fanno senza <paura>  lo cercano per paura » .

Non offrì il proprio corpo spontaneamente alla morte , pur non volendolo rifiutare ; e la sua fiducia in Dio non divenne audacia temeraria , come si dice nelle regioni africane : « Coloro che si eccitano alla morte volontaria , quello che fanno senza paura lo cercano per <paura> » .

LISA ( con tono scherzoso ) Forse ha <paura> che qualcuno lo pugnali alle spalle !

L' esperienza realizzata in questa classe ( che potrebbe però rappresentarne molte altre ) , in cui il francese veniva vissuto con pregiudizi e prevenzioni , è stata la conferma che , conducendo dolcemente per mano gli alunni verso territori a loro ignoti di cui forse hanno anche un po' <paura> per l' idea di ansia e fatica che accompagna il cammino , si arriva passo dopo passo a raggiungere l' obiettivo , probabilmente perché , come diceva Antoine de Saint Exupéry nel Petit prince : " il faut exiger de chacun ce que chacun peut donner " .

Al posto della <paura> per lo strepitoso boom cinese ( crescita media sopra il 7 per cento negli ultimi dieci anni ) ora tiene banco un sempre più diffuso allarme per l' annuncio che il governo di Pechino intende dare qualche robusto colpo di freno a simili ritmi di sviluppo , magari anche ricorrendo a una rivalutazione della propria moneta .

Sul 70 - 52 , a partita virtualmente chiusa , Fabriano riesce ad approfittare di qualche leggerezza di troppo e di un Thompson che solo adesso fa un po' <paura> .

Può LEI essere l' amica del cuore di LUI , a cui tutto si racconta senza nessuna <paura> che , l' imbarazzante debolezza di mostrarsi troppo indifesi , non porti a mistificare la realtà ?? E , soprattutto , tu che ricopri il ruolo di amante , moglie , sorella o amica fidata , accetteresti l' idea che il tuo uomo avesse una amicizia sincera con un' altra donna , senza farti assalire dai dubbi e dalle gelosie ?

Niente <paura> con questo gioco porebbe gustarvi il brivido del gioco d' azzardo Black Jack .

Proprio in questi momenti di crisi e <paura>  l' amministrazione comunale , garantendo con le ispezioni la bontà della merce , potrebbe svolgere un duplice ruolo : dare sicurezza ai cittadini e conferire una sorta di sigillo di qualità ai commercianti in regola » .

è Pronto a scoppiare in me Quanta vita sei Da vivere adesso , sì adesso come saprei Alta marea Antonello Venditti Autostrada deserta al confine del mare sento il cuore più forte di questo motore Sigarette mai spente sulla radio che parla io che guido seguendo le luci dell' alba Lo so lo sai la mente vola fuori dal tempo e si ritrova sola senza più corpo né prigioniera nasce l' aurora Tu sei dentro di me come l' alta marea che scompare e riappare portandoti via Sei il mistero profondo , la passione , l' idea sei l' immensa <paura> che tu non sia mia .

Lo so lo sai il tempo vola ma quanta strada per rivederti ancora per uno sguardo per il mio orgoglio quanto ti voglio Tu sei dentro di me come l' alta marea che scompare e riappare portandoti via Sei il mistero profondo , la passione , l' idea sei l' immensa <paura> che tu non sia mia .

Sto ripercorrendo a ritroso i mesi , nei miei ricordi , arrivo all' attentato alle Torri statunitensi , domani a Roma verrà in visita il presidente degli Stati Uniti , l' atmosfera è tesa per alcuni manifestanti pacifisti , sembra uno scherzo , una presa in giro , arrivano manifestanti che parlano di pace e la città , tutta la città , ne ha <paura> , quello che è successo a Genova , quella guerra che hanno portato , dopo averla annunciata , è ancora un ricordo che si fa livido .

ho avuto quasi <paura> e l' ho lasciato ...

ho avuto quasi <paura> e l' ho lasciato ...

16/05/2005 22:11:00 e.v. La squadra è tesa , e la tensione è l' anticamera della <paura> : un giocatore nostro di cui non faccio il nome ha vomitato negli spogliatoi più di una volta prima di scendere in campo .

E se per il coordinatore del ' listone ' " i continui attacchi a Prodi della Cdl sono un segno di debolezza e di <paura> " , quello di Assago " è stato un congresso farsa .

Non solo : ma se un cittadino cade in depressione per la <paura> di quello che può accadere causa l' antenna ?

Per rimuovere la <paura> e l' insicurezza devi vivere in una velocità assoluta e in un tempo totalmente privo di pause .

Adelaide Aglietta accetta di fare da giurato ed io sono sicuro - l' ho detto anche a loro - che non era stata sorteggiata : ma dinanzi a 74 cittadini di Torino , democratica e rossa , che per <paura> , dopo l' assassinio dell' avvocato Croce , non accettano di far costituire la giuria , viene fuori la segretaria del Partito Radicale , Adelaide Aglietta , che permette quel processo .

Ricordo di aver dovuto bisticciare con Franco De Cataldo ( con il quale c' era quasi un rapporto tra fratello minore e fratello maggiore ) perché quando c' era stata la storia della banda dei marsigliesi , proprio all' inizio di tutte queste vicende , egli mi aveva detto che un generale di pubblica sicurezza gli aveva chiesto di fare l' avvocato di quello scemo di suo figlio , con la <paura> che lo stessero raggirando .

Timonare mi tranquillizza , in fondo basta mettere un miglio dietro l' altro ; non serve a niente , ora , anticipare le <paure> e l' avvenire .

Il re di Moab fa appello a Balaam [ 2 ] Or Balak , figlio di Zippor , vide quanto Israele aveva fatto agli Amorrei [ 3 ] e Moab ebbe grande <paura> di questo popolo , che era così numeroso ; Moab fu preso da spavento di fronte agli Israeliti .

certo che rimarremo ancora chissa' quanto sotto la <paura> e se l' uno o l' altro vincera' una battaglia , chi vincera' la guerra ?

beh , io scherzo , ma ho <paura> che questo Papa se anche riporterà la chiesa ad un' unità teologica allontanerà ancora di più quei cattolici credenti ma non proprio osservanti di TUTTE le regole ...

Camminare , come Gesù , con passo fermo , senza <paura> , sebbene l' intelligenza voglia che il passo si arresti e perfino che retroceda davanti alla nebbia del cammino .

Ma dopo una prima visione ha smesso di farmi veramente <paura> .

C' è <paura> che l' incidente possa compromettere la missione .

Da qui siamo passati al primo motivo della nostra discesa in campo , che vale per me e per tutti coloro che mi hanno seguito : la <paura> che per l' Italia si presentasse la possibilità di un male .

Si sente sola Mary ora ha <paura> Mary l' ho vista piangere poi chidere una risposta al cielo Mary e ora il suo sguardo non mente ha gli occhi di chi nasconde alla gente gli abusi osceni del padre ma non vuol parlarne Mary e cela i suoi dolori in un foglio del diario che ora ha tra le manie guardando vecchie foto chiede aiuto ad una preghiera sui polsi i segni di quegli anni chiusi in una galera la madre che sa tutto e resta zitta ora il suo volto porta i segni di una nuova sconfitta e l' ho vista girar per la città senza

Non solo , infatti , appoggiando una ' superegolamentazione ' ha finito con l' aumentare la <paura> verso i suoi stessi prodotti , ma anche , scegliendo come ha fatto , di " puntare su prodotti che fossero convenienti per i coltivatori e per i propri affari a breve " si è alienata la fiducia della clientela .

Niente <paura> : lo sapevate che tutte le volte che i medici scioperano il numero delle morti diminuisce nettamente ?

diverso da me , da ciò che sento e che vorrei , ma credo di aver smesso di sentire e di volere da un pò e non me ne sono resa conto prima , ciò che ho dentro si avvicina sempre più al buio totale e se prima ne avevo <paura> adesso non lo ricordo più ; è come qualcosa con cui impari a convivere , non ti piace però ci sei dentro e così o trovi il coraggio di fuggire o impari a starci in mezzo con tutte le conseguenze immaginabili .

Dovevi vederlo , col suo nasone e quella voce tremenda : faceva <paura> , te l' assicuro , e io avevo solo 15 anni .

E tu te ne sei approfittato , tu che ora mi rinfacci l' amore e il tradimento , ora che il pericolo è venuto , e hai <paura> , lo vedo : hai paura !

La conoscenza è stata sostituita dalla <paura> .

dovete avere <paura> proprio di questo !

dovete avere <paura> proprio di questo !

Che prese <paura> e lo lasciò .

E tutti avevano veramente <paura> .

LA CRISI IN SUDAN Darfur , tra i profughi è <paura> per l' epatite Il presidente sudanese accusa : « L' Occidente vuole il nostro petrolio » Sì dei ribelli per i colloqui di pace Di Paolo M. Alfieri S ono sempre più preoccupanti le condizioni di vita nei campi profughi allestiti dalla Nazioni Unite nel Darfur , la regione occidentale del Sudan martoriata da oltre un anno di guerra civile .

I terroristi vogliono cambiare il loro mondo e mettere in crisi il nostro : usano guerra e <paura> per radicalizzare l' Islam e mandare a casa le loro classi dirigenti .

Almeno saremo sbattuti insieme , e avrò <paura> soltanto di ciò che vedrò .

Il mio dottore dice che è dovuto all' ansia e mi ha dato da prendere dello ALPRAZOLAM ( quando mi sembra di essere troppo ansiosa ) , ma tenga conto che io lavoro e giro con l' auto e quindi ho <paura> che questo farmaco possa procurarmi dei problemi ...

Tutto ciò genera <paura> , alla quale cerchiamo di sfuggire tramite lo yoga , tramite la lettura , credendo in dio , divertendoci in vari modi , e via dicendo .

Abbiamo paura della morte , ma che cos' è la <paura> ?

Come possiamo liberarci dalla <paura> ?

L' emozione della rabbia può essere quindi definita come la reazione che consegue ad una precisa sequenza di eventi : 1 ) stato di bisogno 2 ) oggetto ( vivente o non vivente ) che si oppone alla realizzazione di tale bisogno 3 ) attribuzione a tale oggetto dell' intenzionalità di opporsi 4 ) assenza di <paura> verso l' oggetto frustrante 5 ) forte intenzione di attaccare , aggredire l' oggetto frustrante 6 ) azione di aggressione che si realizza mediante l' attacco Negli uomini , i motivi alla base di un attacco di rabbia riguardano maggiormente la frustrazione di attività che erano connesse con l' immagine e la realizzazione di sé , essa è vista anche , come una procedura per ottenere un utile cambiamento .

la gioia la <paura>  l' apatia la solitudine l' amicizia l' amore Il corpo di una donna esprime l' essenza di ciò che prova in un istante " Veronica Filippi , 2004

Forse so a cosa ti riferisci , ma ho <paura> di questo " amore " di cui parli .

Nel capitolo che lei ha citato il figlio usa il cappello magico per trasformare il padre in un lupo , in un gallo , in una scimmia e ha un po' <paura> che quello che fa si realizzi sul serio .

I bambini in generale hanno <paura> che ciò ' che pensano si realizzi e qualche volta si sentono in colpa o responsabili per questo , ma nello stesso tempo Itamar vede il padre e in questo capitolo ho messo anche la madre per raddoppiare il senso di sicurezza .

Hai <paura> di questo " confine " ?

Ora cresce il numero e con esso la <paura> mentre l' epidemia si è propagata a Hong Kong , a Singapore e in Vietnam , per poi fare il giro del mondo .

La sua industria derivata , l' industria della <paura> , consacrata alla fabbricazione di nemici , è oggi come oggi la fonte principale di guadagno delle imprese dedicate all' intrattenimento e alla comunicazione .

Adesso i due motori sono la paura e la paura : <paura> di perdere l' impiego , paura di non trovare l' impiego , paura della fame , paura dell' abbandono .

Adesso i due motori sono la paura e la paura : paura di perdere l' impiego , <paura> di non trovare l' impiego , paura della fame , paura dell' abbandono .

Adesso i due motori sono la paura e la paura : paura di perdere l' impiego , paura di non trovare l' impiego , <paura> della fame , paura dell' abbandono .

Da parte sua " la scuola occidentale non sfugge mai a due timori : la <paura> di perdere l' uomo e la paura di fronte alla soggettività " ( 2 ) .

Uno degli aspetti più terribili è che in quei momenti la <paura> è l' istinto più forte che ti prende .

Gli allenatori hanno largheggiato con olio e Sifcamina , l' aria fredda fa <paura> , l' effetto del vento sui muscoli pure .

Questi giudizi e le nostre <paure> sono ciò che ci impediscono di concedere alla nostra vita e a quella degli altri i giusti angoli di verità che ridanno un senso al tempo trascorso , soprattutto a quello che ci ha fatto soffrire .

mah , li preferivo ciondolanti senza meta e senza <paura> .

" Per salvaguardare lo spazio delle <paure> , Marta apriva tra lei e suo marito , un silenzio grande come un parasole .

ciao ci siamo lasciati per la 2 volta , ma siamo innamorati c' è un rapporto fantastico tra noi a dir poco invidiabile e onesti tanto da confessarmi subito che il suo istinto la porta ad allontanarmi da lei e nn si spiega il motivo , infatti mi ha lasciato la 1 prima volta e poi ci siamo rimessi , sono 3 giorni che ci siamo rilasciati sotto mia pressione ma la decisione è stata sua in pratica lo invogliata , ma credetemi nn voleva e ha <paura> di fare lo sbaglio + grande della sua vita .

Ulisse – Ulisse metastorico , non metafisico , uomo fatto di carne e sangue e di contraddizione , disincagliando nell' occasione di salvezza la prigionia del Vecchio Capitano dal " limbo di dolore " del naufragio : salvezza dell' andare " come un nomade antico col suo gregge " in un luogo ove seppellire il cuore , e " poi via | senza dolore | senza più ricordare " , ma implorando però alla calda , amorosa nicchia d' una mano di non lasciarlo , come un bimbo che cede alla fascinazione imperiosa del bosco e non lo ferma la <paura> dell' incognito buio .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Andando in vacanza perderemo punti con gli altri abitanti del nostro quartiere ma niente <paura> : se lo vorremo potremo invitare anche i nostri amici alla vacanza oppure optare per la più economica cartolina che spediremo dalla località delle nostre vacanze e che servirà appunto per mantenerci in buoni rapporti .

L' indagine che era scaturita nel contrasto tra Contrada ed il questore Vincenzo Immordino aveva visto il giudice Falcone prosciogliere il questore e scrivere che Contrada viveva in uno stato di tensione e di legittime <paure> che lo avevano costretto a scegliere la via di una sostanziale inattività sui grossi e piccoli affari criminali .

L' hai detto tu , l' amore e' una forza enorme , un vento che spazza via tutto , dubbi , <paure> ...

Però mi dica , in un orecchio , una cosa : lei ha mai avuto , in questo quinquiennio , <paura> ?

Ma mi è sembrato come se uno , parlando dei desaparecidos e della gente ammazzata dai colonnelli , cominciasse a parlare della fragilità della vita umana , e del fatto che esiste la morte apparente , e che talvolta le manganellate feriscono soltanto mentre è la <paura> e l' umiliazione che provocano un abbassamento delle difese immunitarie che portano al decesso , e che una parte di quei desaparecidos sono mariti che volevano sfuggire alle mogli , etc ...

È infatti un' occasione sprecata questo fin troppo gentile " Emma sono io " : una classica commedia degli equivoci supportata da una prorompente Cecilia Dazzi ( che , se avesse a disposizione i cinescrittori degli anni ‘ 60 e si liberasse di più , sarebbe davvero la nuova Stefania Sandrelli ) e da commedianti in crescita ( Favino ) e di antico , espertissimo pelo ( Diberti ) , che però ha il passo di una fiction Tv e l' ormai proverbiale <paura> di andare oltre , eccedere , schiacciare il pedale dell' acceleratore del ritmo .

Forse per l' auto qualche <paura> l' aveva , anni fa un suo collega era stato derubato del taxi , ma da qui ad essere ammazzato ...

Ma sono io quello che metteva <paura> ai bambini un tempoâ € ¦ lâ € TMuomo nero delle fiabe , quello che arriva se non fai il bravo .

Le zampine insensibili raramente si feriscono , certo gli incidenti possono capitare , ma tenere un gatto in gabbia per <paura> che questo accada , sarebbe come decidere di fasciarsi la testa prima di rompersela !

mi dia un consiglio quello che mi mette più <paura> è l' indolenzimento sempre della parte dx Grazie Risposte : Risposta del 08/04/2005 I suoi attacchi di panico sono accompagnati da spasmo del cardias ( il passaggio dall' esofago allo stomaco ) , e questo spiega il dolore che avverte .

Tale caratteristica ci portava ad alimentare le nostre <paure> attraverso l' immaginazione e , come dimostrerò più avanti , ad attrarre eventi di qualità corrispondente .

L' Europa è sbriciolata , e di fronte alla <paura>  l' europeo ha bisogno di rassicurazioni , ha bisogno delle menzogne dell' ideologia e della truffa umanitaria dei pacifisti .

Ho paura , ho <paura> ke succeda quello ke xxx dice ...

Non abbiate <paura> di testimoniare l' amore fraterno , ascoltate l' invito del Papa , abbiate il coraggio della pace , in qualsiasi partito politico appartenete fate sentire la vostra voce che grida pace , carita , amore , perche su questo saremo giudicati .

La stessa <paura> e lo stesso sentimento utilitaristico forse determinano il voto propiziatore dell' elettore alla lista del partito dominante ; e l' elemosina propiziatrice del credente superstizioso ai portatori di reliquie di santi , rimessi in giro : come le varie sagre patriottiche rassomigliano alle nostre sagre religiose rifiorite in quest' anno di congressi eucaristici .

Mi fa <paura>  l' imprevedibilità .

Se una creatura di quel tipo avverte la <paura> , l' intera cosa diverrà assai peggiore .

Ike , sconsolato , ammette di aver sbagliato e ha <paura> che l' assenza prolungata possa cambiarla definitivamente .

DIDASCALIA ( Poseidon ) : Di questo avevano <paura> gli uomini scuri ...

Ad un tratto una vampata di calore asfissiante , percorse il corpo del soldato , il cuore cominciò a sbattere in maniera folle , le tempie parevano esplodere , il fiato cominciò a venir meno e i respiri si facevano sempre più affannosi , il sudore faceva brillare la sua fronte esposta al sole di luglio , un' incredibile potente ed immotivata <paura>  lo pervase .

Quella sensazione di <paura> momentanea , lo aveva abbandonato per far posto ad una profonda angoscia a cui non sapeva dare risposta .

Se avessimo dei dubbi , il conflitto Israele-Palestina , dove la politica non parla più , la comunità internazionale non esercita ruolo e l' ONU non ha avuto la forza di inviare truppe d' interposizione , lo dimostra ; c' è un popolo senza speranza di vita , con la morte negli occhi ed un altro i cui comportamenti sono dettati dalla sola <paura> e questo moltiplica i morti , l' orrore , uccide quotidianamente la speranza .

Io dico , falli bene i conti , noi gia stavamo rincoglionite di nostro , mahhhh cmq morte dalle risate torniamo da Silvia e la altre risate perchè Silvia mi racconta della rapina - _ - poveretta era al Supermercato e mentre faceva la spesa 2 pazzi hanno puntato l a pistola alla cassiera e lei morta di <paura> chiede a quello del bancone dei salumi che ancora non aveva capito niente dove poteva nascondersi .

Lo psicoanalista Abraham scrisse che " tra angoscia e depressione c' è un rapporto analogo a quello tra <paura> e lutto .

La paura e l' utopia E' uscito il libro " La <paura> e l' utopia .

Con Ezio Bosso stiamo lavorando in questa direzione , già a partire da " Io non ho <paura> " : l' idea è sempre stata quella di avere una colonna sonora che fosse un po' come lo sguardo di chi ha fatto il film : a volte partecipe , a volte più distante .

Alla <paura> che l' arrogante , l' orgoglioso , il coerente , e i suoi due compagni di sorte , non abbiano più la forza ( o , trattandosi di loro tre , la voglia ) di aspettare qualcosa che non arriva mai , che non arriva più .

Il potere basato sull' amore è mille volte più efficace e permanente di quello derivato dalla <paura> della punizione " .

Ma di quante lo assediano <paure> ( Più che non puote il bàttito di tutta La persona , e l' affanno , e degli orecchi Il sibilo , e degli occhi il veder manco ) La tremenda di tutte e non mai prima Sopravvenuta all' animo , è il silenzio Che solenne lo assale : il tetro avviso Recando all' imperterrito , che solo Sta contro al fato , e che solo si adopra , E che nè testimonio nè soccorso D' altri in tanta si speri ardita impresa .

C' è scetticismo nei confronti delle istituzioni , un senso di impotenza fortissimo , la <paura> di ciò che accadrà l' indomani ma anche speranza , c' è chi confida in Pertini , nel suo intervento .

Obbiettivo un ittrio : liberare l' Italia dalla <paura> di un Nuov o Califfato e aprire un futuro alle persone umane che recuperano e rafforzano i loro valori di libertà e dignità .

Diplomatici vicini alle Nazioni Unite , riporta la Reuters , hanno riferito che gli israeliani hanno focalizzato l' attenzione non sui loro presunti arsenali , ma sulle <paure> israeliane che l' Iran stia sviluppando una bomba atomica che potrebbe usare contro Israele .

un sole nero ha portato via tutti i profumi di Primavera Non muovono i rami gli alberi Non sento canti di passerotti Non batte forte il mio cuore di tue <paure> Non corro l' ora nell' attesa ne ho stupore del nostro domani E' solo un tempo Questo !

4 8 11 14 CCLXXVII S' Amor novo consiglio non n' apporta S' Amor novo consiglio non n' apporta , per forza converrà che ' l viver cange : tanta <paura> e duol l' alma trista ange , che ' l desir vive , e la speranza è morta : onde si sbigottisce , e si sconforta mia vita in tutto , e notte e giorno piange , stanca , senza governo in mar che frange , e ' n dubbia via senza fidata scorta .

L' anima di una persona è nascosta nel suo sguardo , per questo abbiamo tanta <paura> di farci guardare negli occhi ...

Non dalla paura ( più che comprensibile ) dell' Islamismo , bensì dalla <paura> che l' Islamismo possa provocare reazioni violente nella gente comune .

Un modo per dirci che le cose vanno viste secondo diversi punti di vista , per aiutarci a capire e a superare insieme le <paure> verso l' altro .

Chi ti ha confortato quando la <paura> e lo strazio della fine furono più forti di tutto ?

Studi sui topi hanno dimostrato che gli animali che hanno imparato a temere un suono seguito da una scossa elettrica perdono questa <paura> se dopo l' inizio del suono viene somministrato loro il propranololo .

Fin dall' antichità è una credenza popolare che le comete portino sventura , influenzando negativamente la storia dell' umanità , ovviamente non vi è nulla di vero in tutto questo , solo l' atavica <paura> dell' uomo per certi fenomeni celesti che sfuggono al suo controllo .

L' ansia infatti si ingenera quando il centro della <paura> , l' amigdala , è iperattivo o comunque vittima di disfunzioni .

Una seconda ragione " poteva " essere la <paura> e lo spauracchio impressi nella memoria di una seconda Bosnia a breve distanza dalla prima , con le sue deportazioni , i suoi eccidi , le sue efferate violenze , che non si volevano assolutamente più rivedere e subire passivamente .

Basta girare in macchina e passa la <paura> , giacchè l' hinterland è stato trasformato in zoo safari dai cafenti ( cafoni prepotenti ) .

Avere paura è un' educazione inestimabile : una volta che hai avuto paura conosci la tua fragilità più di molte altre persone e questo ti cambia " Ho <paura> : l' ammetto .

se avete voglia di provare qualche brivido di <paura> vi consiglio questo libro .

In tutto ciò è scientificamente importante l' idea che la personalità ancora debolmente sviluppata risponda al dispiacere improvviso , anziché con processi di difesa , con l' identificazione per <paura> e l' introiezione di colui che minaccia o aggredisce .

I sintomi possono essere diversi come l' ansia , <paure> irrazionali , depressione , disorientamento , ossessioni , ecc. Come comportarsi Questo tipo di problematica richiede da parte dell' assistente personale atteggiamenti di disponibilità , discrezione , attenzione , delicatezza , cortesia , empatia .

Prima che potesse lanciare sentì il sibilo d' una saetta e la <paura>  lo immobilizzò .

La <paura> e l' irrazionalità porteranno Israele a destra ( e che destra , tra estremismi religiosi e militarismo rampicante ) , ed è verosimile che una presidenza Bush sia molto meno propensa a porsi super partes a difesa della pace , e più a difendere i propri interessi in Israele .

In verità egli ebbe così scarsa fede nei suoi propositi rivoluzionarti che ebbe <paura> di iniziarne l' attuazione , oppure conosceva così poco il meccanismo dello Stato che non seppe da qual punto cominciare le promesse riforme .

Ma c' è anche l' ancestrale <paura> per il piacere femminile , che nei secoli dei secoli è stata rimossa con un taglio netto per nulla metaforico : se ne accenna nel Pentateuco , sono state trovate mummie egiziane infibulate , e nella Roma imperiale la cosiddetta circoncisione femminile era uno strumento di controllo della sessualità delle schiave .

Il vero motivo , a mio avviso , è che Angelo De Falco , il quale ha gestito per 25 anni con un ruolo di padre-padrone â € ˜ E Zezi ( come titolare del marchio ma non delle persone , non come compositore , nè animatore musicale ) , ha avuto <paura> di realizzare questo progetto e come un ragazzino geloso di un giocattolo ha detto : â € œ se non lo gestisco io preferisco romperloâ €  .

L' anestesia viene usata solo nel 15 % dei casi nonostante che gli stessi " scienziati " abbiano ammesso che gli animali soffrono non solo a livello fisico ma anche per lo stress , la <paura> , l' isolamento , l' affollamento delle gabbie .

e non ho <paura> .

" State of Fear " di Michael Crichton ( Harper & Collins , pag. 603 , € 26.50 ) di Ann Zeuner State of Fear ( Harper & Collins , pag. 603 , € 26.50 ) Michael Crichton Sito ufficiale di M. Crichton Realclimate.org : climatologi comunicano col pubblico e i giornalisti Union of Concerned Scientists Report dell' Intergovernmental Panel on Climate Change Peter Evans , il giovane protagonista di State of Fear ( Stato di <paura> ) , l' ultimo racconto di Michael Crichton , avrebbe tutte le ragioni per lamentarsi .

Proprio la sua <paura>  lo salvò perché , paralizzato dal terrore , non fece nessun movimento e il pescecane non si accorse di lui .

NON sono famoso Percui non sono io quello che ha <paura> di far figuracce ...

Se volessi altri chiarimenti durante la lavorazione non esitare a chiedere , se poi non osassi metter le mani sullo strumento per <paura> di rovinarlo lo posso fare io ( rovinarlo ...

certe realtà le comprendiamo con fatica , ma questo ringu mi sembra davvero modesto , recitazione mediocre ( a dir poco ) , <paura> neanche l' ombra , un pò di noia ma soprattutto ...

Poiché avevano <paura> che questo si potesse ripercuotere anche nei paesi ricchi dove hanno il grosso del mercato , hanno deciso di fare il gran gesto di ritirarsi dal contenzioso , hanno rinunciato alla querela , quindi il processo non si è fatto .

Quella sensazione scaturisce ogni volta nell' ultima pagina dell' ultimo racconto che ho scritto : paura , <paura> che quello sia l' ultimo calcio .

Quando la fretta , la <paura> e l' abitudine si incrociano con la stupidità producono intrugli molto velenosi .

da una psicologa !! Io avevo <paura> di tutto ciò in qnt sapevo che poi nn sarei stata felice ...

da una psicologa !! Io avevo <paura> di tutto ciò in qnt sapevo che poi nn sarei stata felice ...

Erano dell' infanzia anche la <paura> e l' insicurezza che non l' avevano mai abbandonata del tutto , il bisogno di una presenza fisica che colmasse la distanza fra sé e il mondo che la circondava .

Quando i thriller sono legati a questo tipo di <paure> sono ancora più terrificanti .

Cosa temono gli europei Per il 36 % ( era il 28 % nel 2000 ) l' immigrazione è una minaccia alla sicurezza ( dato particolarmente alto in Italia e in Francia ) ; per il 35 % all' occupazione ( anche questo 8 punti percentuale in meno due anni prima ; <paura> rilevata per lo più in Germania ) ; per il 28 % alle identità culturali e religiose ( questo timore è sentito in modo evidente in Spagna ) .

Naturalmente prima di poterla esprimere bisogna accettarla e dunque accettarsi , e prima di questo è necessario conoscersi , conoscere i propri desideri , le proprie aspirazioni , così come i propri fantasmi e le proprie <paure> .

Più che un film " di paura " , The Village è un film sulla paura : la <paura> che assedia l' America dopo gli attentati alle Twin Towers ; la paura che ne ha fatto un Paese protetto fino all' autoreclusione ; la paura che i governanti usano come strumento di potere e di controllo sulla vita degli altri .

è la stessa cosa che è successa per Zombi ( quello vecchio <PAURA> DELL' IGNOTO , DELLO SCONOSCIUTO ) e L' alba dei morti viventi ( PAURA ADRENALINICA ) Ragazzi sono 2 tipi di paura , ma è sempre paura ...

Premetto che io come persona sono una dormigliona e quello e avevo <paura> di fare figli perche' ' tutti ripetono che i bambini non dormono e che non ti lasciano dormire .

Perchè è bello e basta : è ben fatto ; la colonna sonora è da <paura> ; è l' unico film dove mi piace Tom Cruise ; è un film che se anche l' hai visto più volte , quando lo rivedi non ti ricordi mai la scena successiva ; perchè quello che racconta è la vita , e tante altre cose .

19/04/05 Ieri mi hai chiamato , minimo dato che è una settimana che dobbiamo parlare , ma nn ho risp un pò x ' effettivamente non potevo ma un pò avevo paura a risp , <paura> di quello che dobbiamo dirci !! In fondo io nn voglio perderti anche se sarebbe la cosa migliore , io ti amo ancora ...

L' Uomo della Luna bevve un altro sorso E poi rotolò giù dalla sedia sul dorso ; Lì si addormentò , sognando la birra scura , Finchè le stelle in cielo sbiadiron nell' aria pura , E l' alba s' alzò rosa senz' ombra di <paura> .

; & # 1072 ; & # 1081 ; & # 1085 ; & # 1072 ; | ‘ u ‘ nni scantamu | gh ' em minga pagüra | pe olworo | kare matou e mataku | e ru o ba wa | nòter gòm mia pòra | w & # 465 ; sh epsilon gb epsilon h epsilon | aussi nehhi darrdhe | ni a corchazos tenemo ´ cagazzo | si ti yopa | käkou ‘ a ' ole maka ' u | a n' avan ' brisa pora | nganimpajurnalu laniwangujuku | noi i l' uma nen <paura> | indi kami nahadlok | no gavemo paura | ons is nie bang nie | api aaya aa | nun tenimmo appaùra | & # 1041 ; & # 1110 ; & # 1079 ; & # 1179 ; & # 1086 ; & # 1088 ; & # 1179 ; & # 1087 ; & # 1072 ; & # 1081 ; & # 1084 ; & # 1099 ; & # 1079 ; | di certo un s' ha paura | ndorokyhyjei | munga na yaragu | asesabi | nos no tin miedu | yen suro obiara | <Paura> di quello che puo' succedere , in una sera cosi' .

Amore è quando vinci la <paura> , l' odio , il rancore .

Dopo la grande <paura> per lo scontro avvenuto a pochi metri da noi , vedemmo uscire illeso dalla vettura il conducente , la macchina era distrutta nel lato anteriore , ma la rabbia che provammo sapendo che per qualche secondo potevamo rimetterci la vita , probabilmente solo a causa di una gara tra giovani , mi rimane ancora oggi .

Ho <paura> che non lo accetti .

ma come si fa a non essere ottimisti !!!! Torna in cima batmanroma Registrato : 02 Ago 2002 Messaggi : 6233 Località : Roma Inviato : Dom 24 Lug 2005 - 8:25 pm Soggetto : danieleorso ha scritto : nessuno ci può dire come ci comporteremmo in caso di paura , qui la <paura>  l' avevano anche i poliziotti che , per non sapere come comportarsi , hanno ubbidito ad un ordine ed ad un addestramento specifico : sparare per uccidere l' ho già detto : non sono i poliziotti gli assassini dell' uomo brasiliano , ma sono questi strafottuti pauristi islamici p.s. non ci lasciare perchè ci privi di una controparte dialettica .

Era triste , mi creda , credere che Cristo Gesù avesse promesso il cielo solo ad alcuni , mentre gli altri dovevano morire e quindi essere annientati anche se solo temporaneamente , e poi che <paura> mi faceva l' Har-Maghedon .

La mia <paura> e' che l' indignazione di una serie di forze politiche , non si tramuti in forza sociale .

I pazienti vengono monitorizzati per parametri cardiaci , respiratori ed elettroencefalografici e il modello di <paura> adottato per lo stimolo è la fobia specifica .

Dal lavoro si evince che la paura eleva il tono simpatico , come prevedibile , ma stupisce come , mentre la frequenza cardiaca è aumentata solo dallo stimolo paura , quella respiratoria è aumentata sia dallo stimolo <paura> che da quello neutro .

Quindi , ogni singola volta che la vostra sfida si incontra con la mancanza di <paura> e l' eventuale soluzione , state aumentando l' energia basilare del pianeta .

Tu , uomo avevi <paura> di affrontare l' oltraggio dell' umiliazione .

E si irrita per l' esclusione di De Castro BILBAO - " Ho proprio <paura> che lo spirito dell' Ulivo sia andato a farsi benedire " .

NON sono famoso Percui non sono io quello che ha <paura> di far figuracce ...

Non deve fare <paura> tutto questo ?

Almeno cinquanta volte ho avuto <paura> che me lo buttassero giù e tutte le volte mi sono detto che non lo meritava .

L' augurio , reiterato per milioni di volte , e' che il vecchio anno si porti via tutto il male , i problemi , le angustie , le <paure> e l' oscurita' che abbiamo sperimentato nei trascorsi 366 giorni , e il nuovo porti luce , benessere , sicurezza , gioia , pace , e ogni cosa bella riesca a immaginare l' umano cervello .

Anche su questioni scomode e contraddittorie , che ancora creano turbamento e <paura> come l' immigrazione , l' accoglienza , l' integrazione tra culture e fedi differenti .

anche se mentre lo guardavo avevo <paura> ...

La <paura> per tutto ciò che vola Stefano Pallanti Bisognerà intanto dire qualcosa a tutti coloro i quali vivono in questi momenti profonda inquietudine , insicurezza ed angoscia .

La storia fatta per problemi , fuori da ogni contestualizzazione , la storia che si dichiara oggettiva solo in quanto è storia di Stato , non ideologica per ideologia , neutra , obbiettiva , semplice enumerazione di fatti e date , senza interpretazione , mi fa inorridire e se devo dire il vero , anche un po' <paura> .

C' è il forte dubbio che il governo di Israele abbia giocato lo stesso gioco degli americani , ovvero suscitare una grande <paura> per finanziare l' acquisto di nuove batterie antimissile , maschere anti gas dalla dubbia utilità e altri milioni di dollari da sprecare in varia maniera .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " L' america ci guarda non proprio con affetto apparentemente placida ci osserva ma in fondo , lo sospetto che l' america , l' america ha <paura> altrimenti non si spiega come faccia a vedere in uno stato in miniatura questa orribile minaccia " [ Questo messaggio è stato modificato da : denisuccia il 19 - 02 - 2004 alle 14:07 ] Slater 80 Reg .

Tassa dura , senza <paura> !

E io ho <paura> che tutto questo ritorni visto cosa sta facendo il Governo " .

Quando si parla di <paura> io l' associo strettamente all' insicurezza .

L' equazione più sicurezza meno vita privata è diventata una sorta di incubo , molti hanno <paura> che l' ossessione della sicurezza spiani la strada a derive autoritarie .

Si intende con questo termine " un processo , individuale e organizzativo , attraverso il quale le persone , a partire da una qualche condizione di svantaggio e di dipendenza non emancipante , vengo rese " potenti " ( empowered ) , ovvero rafforzano la propria capacità di scelta , autodeterminazione e autoregolazione , sviluppando parallelamente il sentimento del proprio valore e del controllo sulla situazione di lavoro , la propria autostima ed autoefficacia , riducendo parimenti i sentimenti di impotenza , sfiducia e <paura> , l' ansietà , la tensione negativa e l' alienazione " .

E si dovrebbe poi , in subordine , essere così caritatevoli da spiegare quale sia il movente : perché si avrebbe <paura> di questo " nuovo " , e di quali aspetti del nuovo , etc. Vorrei far notare , di sfuggita , che gran parte dei nostri discorsi si basano sui concetti di liberalismo , di democrazia , parlamento , elezioni , scelta , oltre a quelli di governo , opposizione , economia , politica , partecipazione , libertà , oppressione , etc : quasi tutti ( o tutti ) sono stravecchi , datando come minimo dalla stessa epoca del socialismo , e come massimo dalle lontame origini del pensiero politico ( e della politica praticata , ovviamente ) .

Prima di tutto volevo capire fino a che punto esistesse e fino a che punto fosse solo elaborazione di un grandissimo affetto , poi avevo <paura> di perdere l' intimità che c' è sempre stata tra noi : la cosa più importante è sempre stata poterti parlare liberamente non importa se da amica , da conoscente , da ragazza , basta poterti parlare .

Le parole del capitano della Us Postal hanno rafforzato la convinzione del vincitore del Giro 2001 di poter conquistare la più affascinante delle corse a tappe : " Armstrong è un uomo che parla poco , ma che pondera quello che dice spiega Simoni Se anche lui pensa che io sia il suo avversario più pericoloso per il Tour , vuol dire che in fondo non mi sono sbagliato : l' ho detto e lo ripeto senza <paura> al Giro di Svizzera dello scorso anno ho potuto verificare che quando la strada sale posso metterlo in difficoltà .

Veniamo qui alla sicurezza vera di questo tipo di persone : essa è nell' impressione che non dobbiamo avere noi della Commissione antimafia o quelli che hanno maggiore coscienza ma che deve avere il cittadino comune , quello che ha <paura> di uscire di casa .

Non dovrò dirgli di non avere paura , quando la <paura> e' l' unico sentimento razionale che si può provare .

- L' anima di una persona è nascosta in uno sguardo per questo abbiamo <paura> di farci guardare negli occhi .

Qualora ostacolati , si reagisce con aggressività , collera , violenza , sentimenti o modalità che esprimono un atteggiamento difensivo , legato alla mancanza di fiducia nelle forze vitali ancestrali ; in questo atteggiamento c' è sempre la <paura> di perdere ciò che dà sicurezza e senso di benessere .

E' un sorriso freddo , pericoloso come quello di un pazzo : si sente sicuro e lo spirito dell' umile anima che gli passa vicino non gli fa <paura> .

Pagine dense di amore per la vita e per la scrittura , con cui l' autrice di <Paura> di volare compone un appassionato ritratto delle donne di oggi .

Le declinazioni sono : a ) Tentazioni ( la spinta passionale ) ; b ) Ideali ( la sublimazione passionale ) ; c ) Conflitto ( lo scontro di passioni ) ; d ) Comunicazione ( lo scambio di passioni ) ; e ) <Paura> ( l' altra faccia della passione ) .

beh , ho <paura> di questo , di non riuscire a fare quello che anche è così importante per me , avere un lavoro che mi piace , relazioni e una vita al di fuori della famiglia .

« Io non ho <paura> » verso l' Oscar Scelto Salvatores : « Potrebbe piacere di più agli americani » R. S. Dopo una serie di pasticci , semiscandali sui votanti ( portati a 478 ) e finti gesti nobili , l' accademia dei David di Donatello ( associazione culturale privata finanziata dallo stato , creata da Rondi , a cui i produttori dell' Anica affidano da qualche anno la scelta del « miglior film italiano dell' anno che possa piacere ai nordamericani » ) , ha finalmente scelto .

E giù consigli a non finire mi raccomando non prendete il sole nelle ore calde mettetevi la crema il sole fa male alla pelle non abbiate <paura> che l' abbronzatura si prende anche se mettete la crema il sole invecchia la pelle e può provocare tumori mettete il cappello ai bambini e bevete tanta acqua gli anziani stiano attenti da mezzogiorno alle quattro del pomeriggio il tormentone dell' estate il fitness sulla spiaggia è arrivata inesorabile la prova costume la bandana forse ritorna di moda è meglio il due pezzi o solo il pezzo di sotto ?

Corpi squartati come questi contribuiscono ad accrescere l' atmosfera di <paura> e di tensione che pervade in maniera massiccia tutto il gioco .

[ vai ] Sabina a casa : « Ma tornerò a Sharm » Pordenone La <paura> e l' impressione sono stati forti , ma a Sharm el Sheikh tornerà prestissimo .

E' uno dei protagonisti di " Io non ho paura " di Gabriele Salvatores a cura di Dario De Simone E' uno dei protagonisti di Io non ho <paura> , l' ultimo film del regista premio Oscar Gabriele Salvatores , presentato in grande stile a Roma solo qualche giorno fa .

Terzo film , dopo La mosca e M. Butterfly , nella affascinante carriera di Cronenberg intitolato ad un insetto , Spider varca nuovamente la linea d' ombra delle certezze e della razionalità , per andare a pescare nelle nostre <paure> , con l' osservazione ‘ entomologica ' della nostra parte oscura , quella che tesse la tela della nostra perdizione .

Anche se poi il Milan fa <paura>  lo stesso , soprattutto davanti , dove Shevchenko e Inzaghi sono già letali : « Ma non si possono prendere una giornata di riposo ?

Come può nascere la <paura> di perdere l' italiano a gente che risaputamente e statisticamente ignora le lingue straniere , compreso l' inglese beninteso ?

La <paura> , lo vedevamo prima , è lo schema di interferenza che impedisce la completa risonanza nel Circuito Sacro , tra Terra , Cuore , Cervello , Cellule .

La <paura> è proprio l' unico schema che non ci permette di mantenere la nostra vita sintonizzata con il Circuito Sacro .

Dopo aver superato la <paura> , l' iniziato si trasferiva nella stanza " dell' Equilibrio " , ed è quello che anche noi stiamo facendo .

Ma ho <paura> che lo vogliano fare diventare grande prima del tempo : è ancora in fase formativa e deve essere libero di crescere .

Detto questo , nessuna <paura> nei confronti del Real , ne' tantomeno delle responsabilita' che ancora una volta l' Inter gli affida : " ho sempre avuto tante responsabilita' e anche molto grandi .

Il 2003 è ormai al lumicino , è cominciato sicuramente male con una guerra , è proseguito con il tragico attentato ai nostri Carabinieri , è passato dalla cattura di Saddam , si chiude con l' ennesima <paura> dell' occidente per paura di attentati .

È una cosa bella , quello che mi fa <paura> però è l' ignoranza , il desiderio di potere .

ma non mettergli <paura> ...

Hanno detto che lo shock da <paura> subito nell' ambiente di lavoro può essere considerato un infortunio e come tale dà diritto al risarcimento da parte dell' istituto di previdenza .

Il Paladino o il Priest deve usare al più presto la magia della <paura> .

Se , dunque , il terrorismo , come dice la parola stessa , vuole spargere terrore , diffondere la <paura> , alimentare l' insicurezza e provocare una risposta irrazionale , bisogna riuscire a fare l' esatto contrario : mantenere la calma e non smettere di ragionare .

Perché se l' Eurozona si mette a correre , tutto il convoglio europeo si rimette in moto : sarà più facile combattere i fantasmi prodotti dalle <paure> che l' allargamento sta suscitando , così come rilanciare la fiducia nell' integrazione anche politico-istituzionale europea .

Proprio nel momento in cui l' offensiva terroristica punta ad allentare i vincoli di convivenza in società – come le europee – segnate da crescita di multietnicità , diventa più indispensabile essere capaci di " liberare l' immigrazione dalla <paura> che porta con sé " con politiche di integrazione attive e di riconoscimento di piena cittadinanza .

Abbiamo detto che lo strato due è lo strato della <paura> .

Frequento un Master , sto svolgendo un tirocinio in una struttura stimolante e ho vinto anche l' ultima <paura> sposandomi .

Ci si ritrova infinitamente piccoli : rimane solo l' atavica <paura> verso un ignoto non controllabile e non prevedibile .

Ma poi all' animo , ben ancorato a terra e con solo qualche rada occhiata verso il cielo , basta poco per dimenticare la gran <paura> e l' interrogativo esistenziale .

E questo spiega perché molti elementi borghesi , che si erano precipitati a fiotti nel partito nel 1919 , se ne siano andati via via ritirando nel 1920 dolendosi che gli elementi irrequieti non fossero repressi o respinti , e che la funzione conservatrice del partito non si manifestasse così rapida e intensa come la <paura> e l' avidità e i ...

verità che chi ha seguito attentamente i fatti di Genova si sarà a poco a poco costruito e che il governo ci stà negando pur essendone a conoscenza !! Quello che è successo sabato notte , il vergognoso pestaggio nella scuola Diaz assegnata al Genoa Social Forum e adibita a Centro Stampa e Postazione Radio , è la cosa più vergognosa che è successa in due gioni di guerra , non è possibile che il governo faccia finta di niente , bisogna mostrare le testimonianze delle persone che sono state massacrate ingiustamente , l' omertà del governo fa ancora più <paura> come lo fanno le parole di molta gente , che a quanto pare si limita ad alcune immagini televisive e alle parole di telegiornali faziosi per costruirsi la loro idea di quanto è successo a Genova . <Paura> di ciò che vive , pulsa , non e partecipe del tuo rigor mortis . <Paura> di ciò che interagisce e non puoi controllare .

L' amore è l' abbandono della <paura> , del giudizio e del controllo .

Quando ho interrotto , dopo circa 1 anno , questa navigazione perversa sono andato in crisi come persona perché sono venute a galla tutte le mie <paure> e tutto quello che avevo rimandato per affogarmi nello studio , nel lavoro , nel divertimento senza limiti .

Ma questo non significa che la droga debba fare meno <paura> , che l' ecstasy sia meno pericolosa dell' eroina , come credono molti genitori .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Quando qualcuno passava , i ladri con i lumi accesi , gli saltavano addosso , con delle grida gli facevano <paura> e lo derubavano .

Mai più se ne andranno queste urla , queste immagini , questi occhi , queste macchie , queste sirene , mai più se ne andranno dalla mente di ognuno di coloro che li ha dovuti vedere e sentire , mai più sarà sovrascritto questo pezzo di tempo nelle menti , mai più dimenticaranno la <paura> , l' angoscia , il terrore ...

Bustianeddu saltò nell' orto , ed Anania rimase alla finestra , un po' avvilito dalla <paura> che lo rendeva tremante , ma tutto occhi e tutto orecchi .

Comunica istinti e tra questi i più potenti sono la <paura> e l' aggressività , il gruppo diventa branco ed il corpo diventa preda , oggetto , simulacro , immagine riflessa delle proprie angosce .

non la riconosco più , non partiva , mi ha alzato il minimo , l' ho abbassato ma ha un suono strano , ho <paura> che me l' abbia scarburata , gli steli delle forke sono unti , il bloccadisco non funge più , glie l' ho portata che aveva il pieno ( purtroppo ) e il parziale a 0 km e magicamente l' ho presa con 85 km e non mi ha fatto neanche cambio dell' olio e montato tubo in treccia ...

Niente <paura>  l' autunno arriva lento e muschioso ...

Quando Dio opera , Egli ti fa uscire dalle tenebre della " notte infruttuosa " per regalarti un " giorno fruttuoso " pieno di luce , della sua luce , un " giorno nuovo " , che significa un giorno dove il sole della giustizia divina , splende sulla tua vita , e la tua rete si riempie fino a rompersi , e la delusione lascia lo spazio alla gioia , la <paura> lascia lo spazio al coraggio , e la salvezza entra nella tua casa nel tuo cuore , affinché dalla tua vita " fluisca " la vita di Dio .

Professor Bellini sono pienamente d' accordo che l' etica , la morale , la religione dovrebbero essere separati dal diritto formale , dall' ordinamento giuridico dello Stato laico però mi permetterei di dire che ho una gran <paura> , e l' ho sempre avuta , della morale di Stato .

Ricordo che avevo quasi paura di respirare nei moschettonaggi , e tiravo su la corda molto lentamente per la <paura> di perdere l' equilibrio .

Ho paura a vivere , ho <paura> di quello che potrà succedere , ha paura di quando verranno a mancare i miei genitori , ho paura di come farò a gestire la situazione con mio fratello , ragazzo sulla cattiva strada ...

Anche se emergessero la <paura> , l' amore , la passione per l' altro , che è una passione paradossale , perché si va a cercare qualcosa che ti disconferma , e nello stesso tempo si sperimenta una forza che ti consente di sostenerla .

Questi " mostri ragionevoli " — come li definiva l' alienista parigino Etienne Georget , nel lontano 1826 — abitano lo spazio della nostra quotidianità , della nostra normalità , del nostro ambiente familiare e sociale ; e proprio per questo fanno <paura> : non soltanto portano alle soglie della coscienza fantasie distruttive che appartengono ad ognuno di noi , ma le trasformano , entro particolari condizioni , in un gesto estremo , in un' azione concreta , in un crimine .

Quanto poi al merito della questione , le ricordo che centocinquanta imprese dell' Emilia-Romagna hanno liberamente firmato dei precontratti , come richiesto dalla FIOM ; e l' iniziativa dei signori industriali è esattamente derivante da questo : hanno <paura> che altri imprenditori facciano la stessa cosa , cioè trovino liberamente un punto di accordo con l' organizzazione sindacale .

NOTRE REVEE IL NOSTRO SOGNO di ( marianna218@interfree.it ) Non avemo mai preso l' aereo fino al giorno della partenza per parigi , e questo lo dico per tutti quegli sventurati che come me ancora non lo anno preso e che magari non lo fanno per <paura> dell' atezza o di che sa quale altra cosa , avevo una paura pazzesca , ma tanta era la vogli di partire che dopo una buona dose di tranquillanti mi sono imbarcata , e giuro e' stata un' esperienza meravigliosa !! La partenza era prevista per le 9:00 di mattina , ma noi alle 06:30 eravamo gia in aeroporto con una smania che faceva paura , il volo e' partito puntualissimo , il viaggio e' stato molto breve , sara' durato al massimo due ore e duna volta scesa dall' aereo , ho tirat un grande sospiro di sollievo ,

Viverla come una minaccia sarebbe come dire che l' opposizione ha <paura> del voto , e questo è sbagliato .

Mi fa <paura>  l' alto tasso di irresponsabilità , incompetenza e insensibilità che si registra mediamente nel nostro paese , in tutti gli ambienti .

La Toscana ha sempre reagito con determinazione contro coloro che scelgono la strada della violenza e della <paura> e lo farà anche in questa occasione .

Mi ricordo il senso di drammaticità , l' orrore per i morti , la <paura> che l' attentato non fosse isolato ma l' inizio di una nuova fase stagione di terrore .

parole sussurrate x <paura> di rovinare quello che avevamo creato insieme ...

I nostri passi scricchiolano sui sassolini della riva , i passi sono svelti , quasi a ritmo del cuore in fermento , grancassa dell' emozione di un dialogo tante volte immaginato ; ci sfioriamo le spalle nel dondolio della camminata , ma c' è quasi la <paura> di spezzare l' incantesimo , e subito ci scostiamo , continuando a raccontarci di noi , senza filtri , come se ci fossimo sempre conosciuti .

Una lingua di libertà , perché - come si impara a cantare dopo i molti ascolti necessari per entrare senza più <paure> in questo nuovo mondo degli Almamegretta - " dint ' ' a vita nun tiene padrone " : è " Fathma " , il brano migliore , quello che dai minareti di Palermo vede i palazzi di Marrakech , si inerpica sull' Atlante e fa di questo cd un pezzo di epopea medievale dentro il nostro sud Europa meridionale .

La violenza crea odio e l' odio <paura> , da tutto questo si rafforza la confusione , che è anche la premessa di questo circolo vizioso .

Quando sarete pronti , le porte verso l' esterno saranno aperte ma voi esiterete perché avrete un po' di <paura> di ciò che vi attende .

sono prorpio queste cose che fanno la differenza , e poi l' unica cosa molto appariscente è la presa d' aria anterirore che serve a raffreddare il mitico boxters , e mi piace un casino , l' alettone fa <paura> , è stupendo , cosa hai da dire ???? e poi per chi dice che l' sti non è per il fuori strada questo lo si era capito , anche se faccio un' appunto , nel 2003 la subaru nel campionato rally ha registrato un record di velocità su neve : 170 km \ h questa la dice lunga sulle qualità del suo 4 x 4 , vediamo se il tuo hummer ci arriva , ha , dimenticavo , quasi quasi non ci arriva su asfalto dritto , scusa mi ero confuso ...

I ' dico a ' miei pensier : - Non molto andremo d' amor parlando omai , ché ' l duro e greve terreno incarco come fresca neve si va struggendo ; onde noi pace avremo : perché co llui cadrà quella speranza che ne fe ' vaneggiar sì lungamente , e ' l riso e il pianto , e la <paura> e l' ira .

se devo superare una <paura>  lo faccio fino in fondo ...

se devo superare una <paura>  lo faccio fino in fondo ...

se devo superare una <paura>  lo faccio fino in fondo ...

Sì , a condizioni che si semini e si preparino le nuove generazioni all' incontro con l' altro senza <paure> e con una particolare attenzione al rispetto dei diritti umani e alla dignità dell' uomo .

CHIEDIAMO : di SOSTENERE e proteggere le realtà religiose e laiche che , a rischio della vita , denunciano i traffici di minori ; di SENSIBILIZZARE l' opinione pubblica affinché si abbatta il muro dell' omertà e della <paura> ; l' IMPEGNO politico a livello internazionale , nazionale e locale ; l' APERTURA , a Bologna , del Centro nazionale per i Bambini scomparsi e sessualmente abusati , progetto pronto e fermo da troppo tempo per motivi esclusivamente burocratici , affinché anche l' Italia , unica nazione europea ancora sprovvista di tale organo , possa adeguarsi agli altri Paesi civili .

« L' Europa apra gli occhi e smetta di guardare con <paura>  lo straniero che arriva in cerca di lavoro per mantenere la sua famiglia .

Si tratta di un pregiudizio assai diffuso , che diversi testi nel corso degli anni si sono incaricati di smentire : buon ultimo , giunge ora nelle librerie " Tutti i colori del giallo " di Luca Crovi , trattazione sistematica ed esaustiva che affronta l' argomento della <paura> autarchica con piglio e competenza innegabili .

E se leggo un libro che non e' buono , ho <paura> che influenzi quello che sto scrivendo .

Oggi è il protettore di Hell 's Kitchen : di giorno nei panni di un famoso avvocato , di notte in quelli di Devil , l' Uomo senza <Paura> ( Inserito : Mer 12 Giu 2002 Click : 66 Gradimento : 0.00 Voti : 0 ) Vota questo sito !

L' odio ha <paura> , l' odio è una cosa dura .

L' egoismo ha <paura> , l' egoismo è una cosa dura .

che ho avuto tante volte <paura> di quello che viene dopo !

L' ignoto , in questi frangenti estatici , si trasforma in chiara comprensione di quanto , normalmente , non riusciamo a essere noi stessi ; di quanto ci difendiamo , di quanto abbiamo <paura> di ascoltare ciò che sentiamo dentro , siamo lontani dalla nostra verità ( e se fossi così , ti piacerei lo stesso ?

La presente dissertazione si propone di rintracciare le cause che hanno portato al costituirsi di questo tipo di <paura> , partendo da un excursus storico-culturale del concetto " acqua " nell' immaginario di ciascuno di noi , e di come viene interpretato dal punto di vista psicologico e psicoanalitico .

Basta sfogliarlo , attraversando la città , per leggervi la <paura> , l' odio , il rifiuto , l' incertezza , la speranza , spesso condannata a diventare illusione .

Scopri via via la diffidenza , la <paura> , l' odio per il tutore straniero , l' esibita indifferenza che nasconde a malapena quell' odio .

) forse un pò troppo lungo , ma suona anche quello da <paura> , acchiappalo che non se ne trovano tanti in giro !

Ma il nostro inconscio qui è già sensibile , lo sa già ed è questo che fa <paura> .

All' inizio la mascella gli tremava tanto che ebbe difficoltà a parlare , ma poi la <paura>  lo spinse all' azione .

' Brian ha parlato della sua <paura> ricorrente che l' arte sia in definitiva senza significato o , come diceva sua suocera , ' perché una persona con un cervello come il suo lo spreca con l' arte ?

Perchè ho ricordi , per questo ho più <paura> .

Una capacità da cani , esatta e animale , esatta come l' odore della <paura> che le bestie ti sentono addosso , una consapevolezza completamente fisica .

Primo obiettivo : riconoscere le proprie <paure> attraverso lo spettacolo .

Occorre distinguere tra il momento della <paura> e quello della speranza : per Hobbes è però la paura la migliore consigliera della ragione , soprattutto per uscire dallo stato di natura .

La passione per il potere , che rappresenta secondo Hobbes la pulsione fondamentale dell' uomo , al suo interno si differenzia in due momenti : il momento della <paura> e quello della speranza .

È la <paura> che spinge l' uomo a rinunciare ad una condizione di vita apparentemente tutta piena di ius , la libertà di poter volere ed ottenere tutto , ed entrare invece in una condizione diversa , che è apparentemente più limitata ma che poi fondamentalmente permette la vita .

Ecco , da questa paura indeterminata e quindi paralizzante , come paralizzante è aver diritto a tutto senza alcuna garanzia di ciò che effettivamente si ha , l' altra <paura> , quella che viene instaurata dal sovrano , è una paura salvifica , perché l' uomo sa di chi deve avere paura , sa di che cosa deve avere paura , e quindi questa paura serve ad organizzare meglio , per così dire , il movimento in cui si sostanzia il concetto di vita , rendendolo più produttivo ai fini della massimizzazione delle chances di vita .

va beh , rispondetemi in tanti e fatemi sapere ke ne pensate : : inserisci il tuo messaggio : : jtd 105 ® Guarda profilo autore RE : mi serve un consiglio 10/07/2005 - 12.18 al tuting non ce ' confine se riesci a mettre il motore di uin r 1 in una vespa puoi fare di tutto con una ford stationwagon io vcome prima makkina ho portato la zx di mio padere e una station wagon e ci ho messo di tutto la dentro la station wagon e una bvase per monare un impianto da <paura> senza compromettere lo spazio interno : : inserisci il tuo messaggio : : dartvader 87 ® Guarda profilo autore RE : mi serve un consiglio 10/07/2005 - 13.52 all' impianto nn ci avevo pensato , beh in effetti su una station wagon di posto ce n' è , sn ankora indeciso se prendere o no la ford , ma sto molto + propenso sul sì ...

Il nostro obiettivo è far parlare chi vive i disagi e la <paura> , denunciare l' arretratezza legislativa e allargare il cerchio di sostegno ai problemi .

Poi Paolo va a Gerusalemme e a Gerusalemme i primi cristiani lo accolgono con molta trepidazione e molta <paura> perché questo era il persecutore - che ne facciamo adesso , chi è , che cosa vuole ?

di Sergio Borsi A Madrid , a Londra , in Turchia , nel Sinai , con attentati simultanei , il terrorismo ha seminato morti , feriti e una grande <paura> , l' insicurezza dei luoghi , della terra dove posare i piedi .

La <paura> , l' angoscia , il terrore - che pure sono presenti in talune fasce di cittadini - devono essere controllati e governati proprio dai giornali e dalla televisione cui viene chiesto di collaborare con i cittadini per capire e difendere il valore della vita che oggi sembra aver perso il suo primato .

Quando inizio a godere avverto sempre più prepotente l' attrazione di quel rettangolo luminescente che è alle mie spalle e provo un po' di <paura> .

L' atteggiamento più comune fu quello di <paura> , inculcata dal clero che , a scopo di difesa , non si stancava di ripetere che si trattava di malefiche cerimonie in onore di satana ; ma non si può escludere che una parte , anche se molto piccola , della popolazione , partecipasse spontaneamente a quei riti , fors ' anche memore di riti analoghi che le popolazioni italiche avevano celebrato secoli prima , e di cui il ricordo , tramandatosi per tradizione orale di padre in figlio , doveva ancora essere vivo nella mente del popolo .

SUDEST ASIATICO In tarda serata è rientrato il pericolo di onde anomale in tutta l' area dell' Oceano Indiano : si moltiplicano però le segnalazioni di crolli Anche in Sri Lanka e India elevata la soglia di rischio Trema ancora l' Indonesia : <paura> di un altro tsunami Forte scossa : centinaia di morti .

Abbiamo <paura> che questo tipo di riferimento possa indurre a qualche tentazione ?

A Skopje c' e' la <paura> che cio' possa essere l' occasione di un' agguerrita battaglia elettorale tra i partiti , senza risparmi di mezzi per la conquista della piu' alta carica statale .

Dopo qualche ora questi riprese conoscenza e quando vide Alberico fece un balzo indietro per la <paura> che l' aspetto fisico del nano incuteva , ma ripresosi prontamente gli si rivolse con impertinenza : - Dove mi trovo ?

Ma quello sguardo mi ha fatto capire che ha paura , ha paura non tanto di me - anche se mi ha detto più volte che sono troppo bella e perfetta per lui - ma ha <paura> di quello che avviene in me per opera di Dio , crede di non essere capace di portare il peso di tanta responsabilità .

Forse non è così , forse non abbiamo paura di Te , abbiamo <paura> di quello che la gente dirà di noi quando scopre che ci fidiamo di Te .

Senza dubbio la luce e' un ottimo richiamo per gli spada , ma per la traina notturna non saprei dirti non ho molta esperienza , e in piu' mi fa un po <paura> , l' anno scorso trainando di notte sono rimasto in combattimento per circa una buona ora , senza nessun salto ma ti assicuro che tirava da morire , risultato avevo agganciato il calamaro con i suoi 2 ami alla boa di una nassa , e la boa bella grande lavorava come una bestia indiavolata sotto la superficie , esperienza fantastica , provare per credere zio hernest Caro Pino , se ho ben capito tu scrivi dalle Canarie e devo dirti che questo non mi conforta molto se devo rapportare le tue esperienze in quei mari con le mie nel Mediterraneo

Ma niente <paura> , l' intrepido Michael Coffmann oppone il suo Ph.D. alle perfide bordate dei sovversivi demoni ecologisti , al punto , come ci racconta , da aver scritto un libro tanto influente da bloccare il trattato mondiale sulla biodiversità " poche ore prima che fosse ratificato dal Senato Americano " .

Comincio a guardarlo , Pantani e dietro Zulle , faceva ancora <paura>  quello Zulle , sembrava non si sarebbe staccato mai .

La <paura>  l' abbiamo ereditata .

Signor ministro , la sua risposta ci conferma la sensazione che ormai , soprattutto alla luce delle recenti elezioni regionali , è avvertita da tutto il popolo italiano : questo Governo ha <paura> del pronunciamento popolare e sta cercando , nascondendosi dietro risposte di tipo burocratico , di boicottare attivamente il pronunciamento da parte del popolo italiano su una legge .

Bonolis ci scherza , insiste con la gag di quello che ha <paura> di far innervosire il temibile ospite .

mi ricordavo le scene che mi avevano fatto <paura> ...

di miei tristi tropici l' al di là del mio male il crepuscolo artefatto e sublime del dio degli spostati tu sei bella di giorno quando chiara è la notte sei i miei sette giorni perduti ricordati con rabbia sei l' assordante silenzio degli innocenti e dei rei il mio muro sbrecciato sei di giocasta il lamento tu sei l' amante quando la moglie è in vacanza sei la voce che va via col vento tu sei l' angelo azzurro di mia metamorfosi in-colta la luna che irride ai falò la sera del dì di festa il promontorio di mia <paura>  l' illusione perduta da noia il mio caro diario d' aprile il mio novembre bellissimo l' indomani della mia notte di san lorenzo la mia casa in collina la mia bianca scogliera la mia lolita invecchiata la locomotiva anarchia l' immenso e rosso tramonto sei circe calipso nausicaa che nessuno potrà mai scordare sei l' ultima sigaretta la mia casta diva traviata il mio lascia ch ' io pianga tu sei lacrima nella pioggia che si perde tra tutte le cose perdute harry _ a _ pezzi GDR-online.com - Trottle - Bed & Breakfast Oristano - Terre di ARES Sito

Bene cosi la facciamo franca tutti , per la <paura> che crea l' istinto della sopravvivenza che è innato in ognuno di noi .

E speriamo che nel 2002 sia tutto finito : la <paura> , l' incertezza , il terrorismo , il nuovo conflitto globale levatosi dalle torri sbriciolate .

Si risvegliano e sentono appieno tutta la <paura> e l' angoscia di quel momento quando odono la voce delle mamme che li chiamano per nome .

Differentemente da Burke , in Kant il sublime più che alludere alla <paura> risulta essere ciò che è degno di ammirazione e rispetto in quanto mostra simultaneamente la nostra sproporzione e la nostra superiorità di esseri razionali nei suoi confronti .

Niente <paura> , l' ultimo dei quattro episodi qui raccolti ( tratti da Strangers in Paradise vol. III # 61 - 64 ) riprende il filo degli avvenimenti esattamente da dove s' erano interrotti nel numero precedente , con Kat e Fran l' una lontanissima dall' altra .

E per allontanare lo spettro della <paura> , le chiedo un' altra volta : - Sei sicura ?

ma quel dentro lo teneva tutto per se per <paura> che qualcuno lo scoprisse , scoprisse la sua vulnerabilità e potesse fargli male .

O <paura> che questo post sia troppo filosofico e fuori luogo qui , mi scuso per questo con tutti .

Ho paura del buio Ho paura della morte Ho paura della vita Ho paura del futuro Ho paura che il passato mi rubi i sogni del domani Ho paura della solitudine Ho <paura> di dividere l' esistenza con la persona sbagliata .

Ma Flik non volle avvicinarglisi per <paura> che lo portasse via e riuscì a fargli capire qual era il suo tormento .

Nell' est della <paura>  l' odio si nasconde nella ragione e accendersi ...

Niente <paura> , l' elettrodomestico capirà da solo di che cosa si tratta e comunicherà con la ditta costruttrice per ordinare il rimedio .

Ho <paura> e per questo vi impaurisco .

a volte ho <paura> che l' arte stia morendo anche se dentro me vivrà sempre .

La campagna si muove in tre direzioni : - informare sulla curabilità della malattia , per togliere quell' alone di <paura> che ancora l' accompagna e che causa l' emarginazione dei malati ; - favorire la riabilitazione delle persone guarite , in modo che possano reinserirsi attivamente nella società ; - sensibilizzare l' opinione pubblica circa l' importanza delle donazioni , al fine di poter offrire cure tempestive che evitino danni irreversibili ; Attualmente nel mondo circa 10 milioni di persone hanno la vita segnata da questa malattia .

E ne avevo <paura> .

E nella vita non farti guidare dalla <paura> di perdere quello che avrai conquistato ma devi solo avere il coraggio di affrontarla ...

NON sono famoso Percui non sono io quello che ha <paura> di far figuracce ...

E se quella libertà fa <paura> è comunque l' unica consolazione al ritorno di una giornata di lavoro , spesso un divertimento perverso per coloro che abitano la strada di notte .

» pensa ; e spinge l' uscio con <paura> : quello s' apre .

o come funzione da esercitare per produrre un processo - ha trovato una traduzione attraverso esplicitazioni descrittive , quale quella di C. Piccardo , ( 1995 ) che lo definisce come il processo individuale e organizzativo attraverso il quale le persone , a partire da qualche condizione di svantaggio e di dipendenza non emancipante , vengono rese empowered , ovvero rafforzano la propria capacità di scelta , autodeterminazione , autoregolazione , sviluppando parallelamente il sentimento del proprio valore e del controllo della situazione di lavoro , la propria autostima ed autoefficacia , riducendo i sentimenti di impotenza , sfiducia , <paura> , l' ansietà , la tensione negativa , l' alienazione .

Altre parole tonanti provengono da Del Moro : " il libro fa pensare , e per questo fa <paura> .

In attesa che questa nazione si svegli dall' incantesimo della <paura> nella quale l' 11 settembre l' ha precipitata , come sempre ha fatto nella propria storia dopo gli shock , gli elettori sembrano preferire un testone coerente che sbaglia , a un intelligente e pensoso politicante come Kerry , che oscilla , conoscendo la complessità del mondo e delle sfide .

ho <paura> di sentire ciò che non voglio più sentire , amor mio la verità in qualsiasi ambito fà sempre male , in amore ...

Di fronte alla <paura> americana che l' invasione di prodotti cinesi abbia gli stessi effetti devastanti dell' offensiva giapponese negli anni Ottanta , gli accusati si difendono vigorosamente .

E questo Borges avrebbe <paura> della morte ?

In questi racconti i robot erano visti come simpatiche e compatibili creature di cui gli umani avevano irrazionalmente <paura> .

Il ladro , udite le loro voci , se la svignò , abbandonando l' attrezzo per <paura> di essere preso mentre l' aveva con sé ; Alipio invece , che , come non l' aveva visto all' entrata , così lo notò all' uscita , vedendo che si allontanava frettolosamente , e curioso di conoscerne il motivo , entrò e trovò la scure .

cinema fantastico ( Guida al fantacinema per Gammalibri , Guida al cinema horror per Ripostes , Nuova guida al fantacinema - La maschera , la carne , il contagio per Puntozero , Vien di notte l' Uomo Nero - Il cinema di Stephen King per Falsopiano ) e saggi sul fantastico " sociale " ( Tutte storie , Costa & Nolan , Satana ti vuole , Corbaccio , Possessione mediatica , Marco Tropea Editore ) e romanzi fanta-noir a rigida ambientazione italiana ( La penombra del gufo e Un brivido sulla schiena del Drago per Amnesia e La pianura fa <paura> per l' Editoriale AGP ) .

Ma una cosa ci tiene a dirla : « Io non ho <paura> , questo non lo hanno capito , e tirerò avanti per la mia strada » .

La notizia ha comunque creato qualche preoccupazione tra gli allevatori anche perché c' è la <paura> che con l' arrivo del caldo l' epidemia possa ripropagarsi nel territorio dove c' è un' elevata incidenza di allevamenti di pecore .

La maxi retata , che ha richiesto il lavoro di più di duemila poliziotti in tutta la Lombardia , è vista da molti come una risposta alla <paura> che l' Italia sia il prossimo obiettivo dei terroristi .

L' orientamento a cui occorre pensare , se ci schieriamo sulla sponda della valorizzazione dell' intelligenza che c' è in tutti i lavori , e della necessità che tutti sappiano più di quel che fanno , perché questa è la condizione , dal punto di vista delle persone , di un cambiamento consapevole e non solo subito come incertezza e come <paura> , è l' orientamento come fattore permanente di tutta l' attività educativa , a partire dalla prima infanzia , ed ha come scopo la valorizzazione delle diverse intelligenze , delle diverse predisposizioni di ciascuno , senza che la diversità generi gerarchizzazioni ed esclusioni .

Qual è la tua più grande <paura> ?

E' vero che ormai il discorso pallavolo dovrebbe essere stato digerito da tutti , ma ho <paura> che lo si viva come qualcosa di marginale alla vita ed alla cultura cittadina .

Il sorriso divertito di Yukai morì in un istante – Hai <paura> che Yoshio lo venga a sapere ?

Quando vedo che accadono cose sbagliate , dico la verita' senza <paura> di quello che gli altri ( comprese le altre detenute ) penseranno , faranno o diranno di me .

non pensarti mentre sento sul mio polso il tuo profumo non pensarci con quella gonna dorata in stile moncheri ed io con la mia canottiera stile ciclista ed i miei pantolini che si sgualciscono ancora prima di indossarli non pensarci mentre al telefono ci confidiamo tutto le <paure> di quello che ci accade e qualche notizia sparsa qua e là per farci conoscere meglio non pensarci a noi lontani per un mese ...

In molti uomini del nostro tempo dominano la <paura> e l' incertezza : dove stiamo andando ?

Almeno , questo io penso _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " L' america ci guarda non proprio con affetto apparentemente placida ci osserva ma in fondo , lo sospetto che l' america , l' america ha <paura> altrimenti non si spiega come faccia a vedere in uno stato in miniatura questa orribile minaccia " [ Questo messaggio è stato modificato da : denisuccia il 19 - 02 - 2004 alle 14:05 ] Slater 80 Reg .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

La diffidenza di tipo culturale da parte di proprietari è sottolineata anche dalla filiale romana di una grossa immobiliare in franchising , dalla quale emerge che : " Gli immobili per i quali operiamo l' intermediazione sono di proprietà di privati che agiscono di riflesso ad una cultura che insegna alla gente ad avere <paura> di ciò che non conosce ( ...

Questo è Bruce Wayne , un uomo con tanti fantasmi , con tante <paure> che lo accompagnano lungo la sua ancor giovane esistenza .

La paura del crimine , la paura degli immigrati , la <paura> per l' incertezza del futuro provocata dalla spietata competizione economica senza frontiere prima ricordata .

Tra le più caratteristiche ricordiamo l' agorafobia , <paura> delle piazze e degli spazi aperti ; la claustrofobia , paura del chiuso ; l' ereutofobia , timore di arrossire ; la rupofobia , timore dello sporco .

Che la pensano come me ma hanno <paura> di dire ciò che dico io .

Si ha sempre <paura> di quello che non si conosce .

Ecco , questo fa <paura> , questo è pericoloso : l' oscillazione del gusto che passa sul quadrante della storia toccando le opere d' arte .

Quando noi insegnanti ci incontrammo nel mese di settembre '96 per organizzare il progetto per l' anno scolastico , avevamo molti dubbi e <paure> per ciò che ci aspettava .

e' proprio cosi' che dev' essere un film dell' orrore !! deve far <paura> priprio come questo !!!

" Nutro diffidenza e <paura> per questo tentativo di tornare alla legge elettorale proporzionale , per questo disegno di ripristinare la logica dei pedaggi .

" In un clima di crescente incertezza e <paura> come quello attuale , questa informazione non può lasciarci tranquilli " afferma don Bizzotto , che ricorda come Russia e Gran Bretagna stanno procedendo alla produzione di nuovi sottomarini atomici e nuove testate , mentre gli Usa lavorano alla progettazione di bombe atomiche più maneggevoli e delle cosiddette bunker-busters , capaci di penetrare in profondità nel terreno .

Documentario Michael Jackson , minacce contro l' Osservatorio sui Diritti dei Minori 20 febbraio 2003 - Roma - Anche Martin Bashir ha <paura> : l' autore del controverso documentario ha ricevuto minacce di morte e per ragioni di ...

Infatti , è prima e innanzi tutto al cuore dell' uomo che ci si deve rivolgere , perché è il cuore che bisogna continuamente purificare affinché non vi dominino più né la <paura> , né lo spirito di dominio , ma l' apertura all' altro , la fraternità e la solidarietà .

2002,21:48 La tua amica mi sembra un tantino nichilista Io cmq ho recepito un messaggio che è un po' a metà tra i due che riferisci tu : la coppia " tenta " di resistere / esistere nonostante tutto cambi , nonostante le difficoltà , il passare del tempo , le tentazioni , le <paure> ...

Il suo attaccamento alla " roba " sarà la sua rovina fisica e psicologica , la <paura> dello sperpero lo spaventa fino al punto di morire accorgendosi forse , che in realtà non era mai stato felice veramente La famiglia Trao : E' composta da Don Diego , Don Ferdinando e dalla giovane Bianca .

Oggi daremo un' occhiata alla schiera un po' folle di siti millenaristici presenti in rete , e ne parleremo con Bifo , il nostro osservatore sulle culture ( e in questo caso sulle <paure> ) di rete .

di Gianni Baget Bozzo - tratto da Tempi del 13 febbraio 2003 L' America non ha <paura> , l' Europa ha paura .

di Gianni Baget Bozzo - tratto da Tempi del 13 febbraio 2003 L' America non ha paura , l' Europa ha <paura> .

" " Ho <paura> che te lo tieni quell' articolo ...

Metodico anche nell' affrontare le sue <paure> : l' amore e le sue conseguenze malvagie , quel dopo , quel futuro dell' amore che è sempre dispiacere .

E' vero che ormai il discorso pallavolo dovrebbe essere stato digerito da tutti , ma ho <paura> che lo si viva come qualcosa di marginale alla vita ed alla cultura cittadina .

A me quello che fa più <paura> è l' imponenza dei fenomeni su cui dover agire ( miseria , esclusione , ambiente , diritti ecc. ) e la carenza di esperienze storiche che ce l' abbiano fatta a tenere in equilibrio i diversi elementi fattoriali e intenzionali .

Ho <paura> di quello che si chiama insider trading » .

L' importante è non aver <paura> di questo dono , non " reprimerlo " e soprattutto non pretendere di legarlo a risultati concreti .

certamente è il meccanismo che è sbagliato e fallimentare , nel senso che non posso avere la rigidità di un sistema per capitoli in cui i capitoli sono lontani dal centro di costo : deve essere cioè proprio il responsabile del centro di costo quello che provvede alla riallocazione delle risorse in corso di esercizio , con un sistema costruito sul budget e non un sistema finanziario per capitoli , altrimenti non c' è alcun possibile incentivo a riqualificare la spesa facendo delle economie , ma c' è al contrario l' incentivo a spendere fino all' ultima lira , per <paura> che l' anno successivo la posta venga ridotta .

Gli auguro veramente di non avere <paura> perché ciò che noi vogliamo dai nostri cari sacerdoti è che siano davvero testimoni di fede , per i nostri giovani , soprattutto .

E , dunque , quell' equazione , cioè la <paura> che l' immigrazione concorra ad incrementare le attività criminali , può essere superata a condizione , innanzi tutto , che si sappia distinguere tra criminalità straniera e immigrazione .

Quando il cosiddetto sapiente parla , egli è sicuro di se , non ha <paura> di svelare quello che sa e lo fa in modo semplice e divulgativo .

L' alieno , " diverso " per eccellenza , diviene così ora l' incarnazione di un sogno romantico ( come nel caso di alcune pellicole degli anni Dieci e Venti ) ora il riflesso di incubi e paure inconsce del ventesimo secolo : i pericoli della guerra atomica , i rischi delle radiazioni , l' incarnazione del male , la fine catastrofica della civiltà , il terrore del non umano , la <paura> connessa con l' esplorazione dello spazio ignoto , e via dicendo .

Nei locali della scuola elementare , tre animatori conducono una volta alla settimana giochi , discussioni , attività artistiche , aiutando gli oltre settanta partecipanti a scoprire ciò che gli piace , ciò che fa loro <paura> , ciò che puo' interessarli .

A livello locale ci teniamo anche a ringraziare l' udeur , i verdi , rifondazionee il movimento studentesco per non avere fatto nemmeno un passo indetro , per essere stati una voce fuori dal coro , per non aver prestato il fianco ad un attacco tanto strumentale quanto indegno , e lo facciamo senza <paura> di esporci ad accuse di infamia e di " disobbedienza " , ridicolizzate di fatto dai nostri percorsi politici .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Gli stati uniti hanno molta <paura> , l' europa preferisce mettersi da parte , ma qui la vera paura é che la nostra civiltà stia subendo un colpo mortale .

E c ´ era , soprattutto , la rappresentanza sparsa e sommessa di una Milano che non accetta il ricatto del terrorismo , né quello della <paura> , o dell ´ intimidazione razzista .

Ecco perchè era del tutto naturale sentir dire da SSB nel suo discorso del 13 Gennaio 1993 che se qualcuno ha delle <paure>  questo è dovuto alla sua falsa identificazione con il suo corpo come risultato di comportamenti sbagliati .

In televisione , gli scienziati discutono tra loro del nucleare e le donne vengono intervistate davanti ai negozi : signora , ha <paura> a comprare l' insalata ?

La gente comune non ha questo istinto , la gente comune ha <paura> di ciò che non conosce !

La <paura> è l' emozione più vecchia dell' essere umano , le reazioni possono essere molte ...

Nessun essere umano , per esempio , è in grado di rilevare la presenza di campi elettromagnetici a radiofrequenza o di radiazioni ionizzanti , quindi nessuno può adottare le reazioni suggerite dalla <paura> .

emula una realtà che non esiste " Tu dici che hai amici non idioti , io ti scrivo che gli idioti esistono , funziona così I mercanti non conosco il pericolo , per quello hanno <paura> .

Ma , poi , non so se sentirmi triste quando torno a vedere e sentire attraverso il filtro della personalità , con la tara della <paura> , con l' attacco di quando mi difendo .

Perchè ciò accada , è importante che sempre più persone vengano a contatto con " il diverso " , affinchè non ci sia più la <paura> per ciò che non si conosce : la paura costruisce muri e non ponti , provoca distanza e non contatto .

La sua non è una guerra per liberare il popolo iracheno , né per la giustizia , né per la libertà , ma è per la <paura> che l' umanità si rifiuti di accettare che un poliziotto le dica cosa deve dire e fare .

~ Anonimo ~ Racconto inserito il 20/05/2005 da Silvietta La <paura> Sto scrivendo questo piccolo racconto e spero tanto che Lucia ( Che scritto il suo racconto lo legga ) Io mi chiamo Rita e ho avuto vicino a me una amica che ha sofferto di questo male della paura .

~ Anonimo ~ Racconto inserito il 20/05/2005 da Silvietta La paura Sto scrivendo questo piccolo racconto e spero tanto che Lucia ( Che scritto il suo racconto lo legga ) Io mi chiamo Rita e ho avuto vicino a me una amica che ha sofferto di questo male della <paura> .

la banda del machete Si nota un gruppo di buoi andare verso il basta Si rafforza lo schema sessuale a rete E si distingue gente che parla di un certo capopane Fingo di risponderti ma seguo lui Durante la conversazione cresce Il nuovo capopane Uomo che di molto ammiriamo Salvataggio Contro le stelle nemiche Contro i pianeti verde scheletro Su i manifesti-pane Le ammirazioni Così chiamate Semplici raccomandazioni Che ricordano il capo dell' ottimo pane Suggeriscono comportamenti Da mantenere Quello principale Scritto Sembra il manifesto che canta Un motivo Vedendoci bussare Correndo Il granaio non deve scappare Perché impossibile aver <paura> Capopane lo sa guidare Poi si dice di molti altri versi E avvisi Cose sue Tratte da poeti E animali del novecento Tutte parole Discorsi nati Da ricordare così Conclusa il 18 12 2004

È troppo presto per vedere se in questo caso queste <paure> si concretizzeranno , lo stesso Presidente ha condannato alcuni incidenti anti-arabi che si sono verificati , ma diversi rappresentanti della comunità musulmana sono preoccupati .

) , e con quella del bambino , che sta sempre in bilico tra la <paura> e l' eccitazione del gioco , tra la fiducia nel babbo ( che ostinatamente ride ) e la sensazione che , invece , qualcosa non funzioni .

Ruba auto con neonata a bordo nel Casertano , poi l' abbandona <Paura> per i genitori , la vettura ritrovata dopo 45 minuti ( ANSAweb ) - CASERTA , 31 LUG - Ha rubato un' auto senza accorgersi della presenza di una neonata a bordo , poi l' ha abbandonata ed ha fatto perdere le proprie tracce .

Tra i metodi seguiti per placare ansie e <paure> , quello che sembra dare maggiore soddisfazione non presuppone il ricorso a farmaci oppure a specialisti ( in Italia molto costosi ) .

Mah : forse la <paura> , l' impotenza .

Questo sogno di giustizia e pace , di sostenibilità e cooperazione sta già delineando un altro mondo , al di là della globalizzazione e della militarizzazione , oltre la <paura> e l' odio .

E per una nuova , sconosciuta <paura> dietro l' uscio di casa .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Il commento di rossana campo 1 luglio 2004 per Nathalie : forse più che l' amore fa <paura> che il matrimonio e la famiglia non siano più nei recinti di mamma + papà + bimbi , che le persone decidano di non stare più nelle gabbiette di ruoli imposti e che ognuno costruisca la sua famiglia e le sue relazioni come sente e desidera , ciao Il commento di Nathalie 30 giugno 2004 Come mai l' amore fa paura , come mai l' amore non può essere libero di esprimersi ?

Il commento di rossana campo 1 luglio 2004 per Nathalie : forse più che l' amore fa paura che il matrimonio e la famiglia non siano più nei recinti di mamma + papà + bimbi , che le persone decidano di non stare più nelle gabbiette di ruoli imposti e che ognuno costruisca la sua famiglia e le sue relazioni come sente e desidera , ciao Il commento di Nathalie 30 giugno 2004 Come mai l' amore fa <paura> , come mai l' amore non può essere libero di esprimersi ?

Li sto evitando per delle ragioni precise : non mi va più di andare in America dopo l' 11 settembre perché ho <paura> di prendere l' aereo .

" Gli ostacoli principali in cui ci si imbatte sono la <paura> e l' ignavia .

Se da un lato , la <paura> e l' ignoranza possono creare divieti controproducenti , l' incapacità di arrivare ad un " consenso condiviso " , derivante da un vero dialogo fra le parti interessate , può portare alla mancata costruzione di un contesto unitario di riferimento e all' impossibilità di adottare politiche pubbliche .

Qualora ostacolati , si reagisce con aggressività , collera , violenza , sentimenti o modalità che esprimono un atteggiamento difensivo , legato alla mancanza di fiducia nelle forze vitali ancestrali ; in questo atteggiamento c' è sempre la <paura> di perdere ciò che dà sicurezza e senso di benessere .

Allo sguardo inesperto e non avvezzo alle arti magiche quel luogo , posto al centro di un' arida piana , avrebbe dato l' impressione di un territorio tetro e desolato , invece , decine di occhi attenti osservavano costantemente ogni loro gesto : creature d' incubo , evocate da chissà quale recesso infernale vegliavano sulla sorte del necromante ed erano una chiara testimonianza della <paura> che lo animava .

" Tutti abbiamo <paura> di ciò che ci aspetta " , dice Ute Kampschulte , segretaria della ditta .

Cosa spaventa di più l' uomo se non scoprirsi impotente e inerme , è questa <paura> che lo porta alla lotta e lo allontana sempre di più dal Centro .

) senza minimamente approfondire la verità , che non fosse quella dei preti del tempio di cui sopra ; - La soka italiana è stata plasmata sul modello antidemocratico giapponese , e per questo ne sta pagando le conseguenze : circa 20000 praticanti in meno nel giro di tre anni , anche se alì-kanedon si vanta di 34000 membri ; - Il komeito giapponese è un' accozzaglia di guerrafondai affamati di potere , e ikeda non ha MAI fatto nulla di concreto nè per la pace nel mondo , nè per abolire la pena di morte in giappone , per <paura> di perdere quello che si è conquistato " girando il mondo " : il potere , la fama , la celebrità , i SOLDI ; - I membri sono stati tenuti lontani da tutte le beghe che si svolgevano " in alto " solo per vigliaccheria degli alti responsabili , adottando anche qui sistemi fascisti ed intolleranti ; - Adesso il gohonzon si può prendere dopo pochissimo tempo che si pratica : ha perfettamente ragione chi sostiene che questo stato di cose è stato voluto da chi vuol mettere le mani sull' otto per mille ; Hai letto la "

La coppia sospesa in uno stato di pietrificazione , ancora , strizza l' occhio a Beata Beatrix di Dante Gabriel Rossetti - sottendendo l' idea che vede nella dama preraffaellita l' incarnazione della <paura> e dell' avversione - , malgrado la figura femminile riporti anche al suo vissuto domestico : pare sia ispirata , difatti , ad uno specchio modernista appeso nella casa di famiglia .

La <paura> e l' inesperienza la frenarono .

si' insomma montagne russe ad altezza e velocita' vertiginose !! Per gli amanti di questo genere , il genere <paura> , consigliamo lo Stratosphere il quale possiede una torre alta 350 m che assomiglia ad una ciminiera , sulla cui cima troverete una montagna russa detta High Roller ...

Ivan , che <paura> di morire l' aveva eccome ma che certo non poteva lasciarlo capire , perche' per i gatti la dignita' e' una cosa dannatamente importante , continuo' a guardarlo con aria annoiata .

estro 75 Apprendista Registrato : Jan 14 , 2005 Messaggi : 20 Inviato : 12 Apr 2005 21:27 Partendo dal presupposto che molto spesso vengono emanate leggi che garantiscono crediti per un certo numero di anni e poi , in un secondo momento , questi crediti vengono ridotti e tralasciando il fatto che molto spesso l' iter per ottenere il credito è un percorso ad ostacoli molto diffile , ho <paura> che quello che ha detto Tersy sia corretto .

Nel panorama dell' horror cinematografico " a cavallo " dei due secoli , se c' è stato un film che ha influenzato e ridefinito coordinate e immaginario del genere , portando alla luce un movimento che ( nel bene e nel male ) ha già segnato a fondo la storia della <paura> cinematografica , questo è stato senz' altro Ringu ( 1998 ) di Hideo Nakata .

La <paura>  lo pressava allo stomaco , l' ansia attanagliante lo obbligava a portarsi continuamente le dita alla bocca , per tormentarle con i denti in cerca di uno sfogo .

Boncinelli : Ho <paura> che tutto questo sia inevitabile .

E siamo in una situazione in cui , in tutto il mondo , i movimenti di massa della Sinistra politica , gli alleati naturali dei liberali musulmani , non si sognerebbero mai di stare fianco a fianco con i liberali musulmani , per <paura> di sostenere l' imperialismo americano .

Forse gli vuole metter solo <paura> , lo vuole intimorire affinchè non venisse ancora a disturbare la quiete del cimitero .

e trema per la <paura> e per lo stupore : non si trova più nel letto , ma accanto alla scivania , come nel sogno !

C / / WARS DANGEROUS - TTS BBB GGG inviato il 12.04.2005 15:31:25 Website : http : / / 2005 inviato il 12.04.2005 15:31:49 Hagakure I cinesi non sono una minaccia in tutto , ma nei campi in cui lo sono fanno <paura> .

Così come una lettura del welfare solo in chiave redistributiva del reddito non è più sufficiente se peggiora il contesto territoriale e ambientale , se la vita diventa più povera di relazioni e di qualità , se aumentano le <paure> , l' insicurezza , il disagio di molti a vivere una quotidianità che perde in termini di qualità della vita ciò che guadagna in velocità e modernizzazione .

Io , la chiave buttata ho già Macigno : Diverrò macigno , quando la <paura> tenterà l' assalto e ragione vorrà avere !

La sua industria derivata , l' industria della <paura> , consacrata alla fabbricazione di nemici , e' oggi come oggi la fonte principale di guadagno delle imprese dedite all' intrattenimento e alla comunicazione .

Adesso i due motori sono la paura e la paura : <paura> di perdere l' impiego , paura di non trovare l' impiego , paura della fame , paura dell' abbandono .

Adesso i due motori sono la paura e la paura : paura di perdere l' impiego , <paura> di non trovare l' impiego , paura della fame , paura dell' abbandono .

Adesso i due motori sono la paura e la paura : paura di perdere l' impiego , paura di non trovare l' impiego , <paura> della fame , paura dell' abbandono .

A questo punto avevano <paura> di aprire la mia borsa , temevano ci fosse una bomba .

( 9 Luglio 2003 ) Si ha sempre <paura> di ciò che non si conosce ...

Antonio Lanza di Grottaminarda ha immaginato che tutto sia nato per <paura> di quello che sta avvenendo e che sta portando all' unione nella protesta del movimento no global e dei lavoratori in lotta per il loro salario .

L' altro problema è quello della <paura> della deflagrazione delle figure .

Bisogna nominare le <paure> , l' immaginario , l' inconscio , perché in queste tecniche avviene qualcosa di profondo .

Il problema è che in Italia è ancora vivo il rancore verso il Fascimo e tutto ciò che in qualche modo lo avvicina fa <paura> e lo si guarda con una certa diffidenza ...

Io chiedo alla gente di pensare agli uomini che vivono vicino agli stadi che hanno tanta <paura> ma questo non lo dico solo per gli italiani ma a tutto il pondo per piacere fate qualcosa .

un po' de <paura> ce l' hai ...

Il giornale è tra le mie ginocchia , ma non l' ho ancora aperto , forse per <paura> di quello che potrei trovarvi scritto dentro .

La Toscana ha sempre reagito con determinazione contro coloro che scelgono la strada della violenza e della <paura> e lo farà anche in questa occasione .

L' associazione , si legge in una nota , « già in passato ha ottenuto sentenze positive in favore di passeggeri di treni rimasti bloccati in galleria , solo per la <paura> e lo spavento da questi subiti » , mentre l' Acusp ha chiesto un incontro con i vertici regionali di Trenitalia .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

so che questo fa <paura> ...

Chiedetelo alle folle nelle piazze che , praticamente da un giorno all' altro , hanno trasferito la <paura> e l' odio che provavano nei confronti di Saddam Hussein su Bush e Blair , e magari anche su « noi » occidentali .

È quello che mi fa <paura> e lo tengo sotto controllo ridendoci su .

Aveva <paura> di tutto quello che poteva nuocergli .

Caro Senatore , " scoprirsi " GLBT oggi non è purtroppo ancora facile : si mescolano infatti la <paura> di essere l' unico ad avere questo tipo di sensibilità ; le difficoltà a superare l' imprinting familiare ed amicale spesso omofobico o comunque poco tollerante delle differenze ; i timori per il proprio futuro , visto come privo di affetti , famiglia , figli e quindi serenità .

Il poeta romano , invece , è categorico : la morte sarà eterna , tutti dormiranno per sempre , nessun giudice , nessuna pena , nessun castigo , solo il nulla , questa è l' unica dottrina , secondo Lucrezio , che libera l' uomo dalla <paura> dell' aldilà .

Il volo libero di un gabbiano , la morbida scia dell' armonia lungo un velo d' acqua dolce , il mio cuor sul tuo canto " firmato Willi Caro Diario , ho <paura> , lo ammetto che ho la fifa di non essere all' altezza del mio compito , ma il sergente Stan mi fornisce il suo appoggio personale " in fondo è il mio sogno volare " ma a che prezzo mi costa !

Fobia e paura - Perché si possa parlare di fobia occorre che : a ) non vi sia un pericolo oggettivo b ) esista un pericolo , anche minimo , e il soggetto rinunci a incontrare l' oggetto della <paura> peggiorando la sua qualità della vita .

Perché vincere le fobie - La distinzione fra paure e fobie è fondamentale perché chi soffre di fobie tende a minimizzare i disturbi semplicemente evitando l' oggetto della <paura> o vedendo pericoli che non esistono ( del tipo " i topi portano le malattie " : ma allora perché averne ribrezzo anche per un' immagine ?

Gioia , sei la prima ad aver <paura> , me lo hai espresso con così grande paura che anch' io cominciai a sognare .

Per prima hai un orrendo sogno , ne parlammo e fui così piena di <paura> che lo sognai anch' io .

- Cominciò quando me l' hai espresso per prima e io mi sono presa assai <paura> che poi l' ho sognai .

Hanno <paura> perche' facciamo l' amore senza sensi di colpa , con chi ci pare , che sia o meno dell' " altro sesso " .

Forse aveva bisogno di una dose , o forse aveva semplicemente <paura> di ciò che sarebbe potuto succedere .

Haider è qui preso ad esempio , a simbolo di una tendenza comune all' Europa che vede in un nuovo populismo l' aggregazione delle <paure> , degli interessi e della neorestaurazione .

Una di noi , grande e grossa , le chiese se aveva avuto <paura> nel ricevere l' estrema unzione .

è solo la grandissima <paura> di perdere lo slancio con cui ci si butta nel mondo , la speranza con cui si guarda al futuro .

Noi non diciamo che chi non prova paura , vera <paura> verso questo stato di cose è peggiore o indegno o non è politicamente impegnato nel modo che il momento richiede .

Io credo che la curiosita' dovrebbe soppiantare la <paura> verso l' ignoto ; questo non significa accettare passivamente le possibilita' tecniche , ma soltanto valutarne lucidamente l' ammissibilita' morale e i vantaggi .

In fondo a questo modo di vivere l' uomo può trovare solo la paura di fronte a un mondo che non può dominare proprio perché è già dato e tale <paura>  lo conduce alla noia che il disperdersi nelle cose genera .

prometeo : io ho guarito l' uomo dalla <paura> della morte .

Un " viaggio " nell' esercito italiano : una delle quattro Armi ( la più recente , sono i Carabinieri ) delle nostre forze armate ; un " viaggio " tra colonnelli e generali in servizio , che parlano solo sotto il vincolo dell' anonimato ( dovrebbero esserne autorizzati ) , e tra alti gradi da poco in pensione ( che comunque " sanno " ) , per capire quale impatto la <paura> , l' incertezza e le polemiche hanno nelle caserme delle forze di terra : le più esposte e più vulnerabili per la " sindrome dei Balcani " , e quelle più interessate ai delicati cambiamenti in corso .

Vorrei dire tante altre cose ma non voglio essere troppo lungo , ma vorrei poter continuare a discuterne : delle nostre idee , delle nostre azioni , delle nostre convinzione e dei metodi migliori per avere i migliori risultati , ma mi limito ad accennare che mentre tra tutte le persone e' in aumento la richiesta di maggiore naturalita' , nell' alimentazione ( vedi mucca pazza ) , nel comportamento ( tra persone e tra persone e gli animali ) , ecc , dall' altra si ha <paura> di sostenere questo apertamente , si ricerca il consenso di massa ( virtuale , asettico , diciamolo ...

Aiuto infelice ; giacché non pare che deva esser bon segno in un' arte l' aver <paura> della cognizione .

L' altro aspetto è quello della <paura> .

un po' di <paura> c' è l' ho !!!

È la <paura> di ciò che è imprevedibile , del futuro incontrollabile che genera violenza .

Ma , ti porgo una domanda , perchè l' uomo ha <paura> , da cosa è originato il processo della paura se l' uomo è fatto di cellule ?

Ma , ti porgo una domanda , perchè l' uomo ha paura , da cosa è originato il processo della <paura> se l' uomo è fatto di cellule ?

Scrive Pagliarani : " Il sentimento prodotto dall' incertezza è nel novero della <paura> ; quello che sprigiona dalla certezza di un valore vero - per sé e per la società - è nell' aura del coraggio " .

Tutto quello che devi sapere per non comportarti male , Fabbri 2001 Abbasso la <paura> !

Se avete <paura> che ciò accada impostate network.http.pipelining.maxrequests a 8 .

[ continua ] 18/03 Gossip News intervista Dino Abbrescia Uno dei protagonisti di ' Io non ho paura ' ci racconta il film e il futuro GossipNews ha intervistato Dino Abbrescia , uno dei protagonisti di " Io non ho <paura> " l' ultimo film di Salvatores .

Passare un confine può creare un po' di ansia o di <paura> , per quello che si troverà oltre .

Tutto questo faceva <paura> , la consapevolezza dell' importanza che una persona aveva nella sua vita era la perdita dell' autonomia , del potere delle proprie forze : la sua felicità era strettamente legata ad un altro essere umano .

Quando ci troviamo circondati da individui e modelli di rapporto di comportamento in cui domina l' aspetto della rabbia o della <paura> , lo specchio funziona in entrambi i sensi , potrebbe invece trattarsi di gioia , estasi e felicità , ciò che vediamo nel primo specchio è l' immagine di quello che noi siamo nel presente .

si , lo penso anch' io , ma capisco le tue <paure> o per lo meno cerco di capirle e so che non è semplice ma sono altrettando sicuro che ...

Ugualmente vero è che l' ossessione dei ragazzini attorno a Harry Potter e tutto quello che lo riguarda fa <paura> , ma io personalmente non mi interesso a tutto questo .

Di là delle rosee parole d' incoraggiamento , rimangono ancora vasti divari tra due popoli , quell' israeliano e palestinese , entrambi con validi motivi , quello della <paura> di un popolo perseguitato dall' antisemitismo , con alle sue spalle un' eredità di milioni di morti , mentre quello palestinese si ritrova senza una terra a lottare con le paure dei primi , divenendo esso stesso il principale motivo d' angoscia di questi ultimi , tutto questo li fa scivolare verso una spirale che porta ad aggrapparsi alle proprie paure con immagini apocalittiche come quelle della costruzione di quella immensa ferita nella terra che è il muro , barriera che ricorda per la sua visione quello celebrato dai Pink Floyd , con la differenza che quello cantato era dentro

Quando si scatenano i caos mentali riguardanti problemi e <paure>  l' uomo avverte dentro di se uno stato di confusione del tutto opposto allo stato di silenzio che ha fatto scatenare in lui questa sensazione .

Lui è bravissimo , non ha paura di niente , l' istruttore mi fa quasi sempre lezioni singole o con pochissime altre persone , ma la <paura> c' è lo stesso e quindi il mio cavallo finora l' ha montato più mia figlia di quanto abbia fatto io .

Essendo clandestino , però , non poteva lavorare e non poteva nemmeno uscire di casa , per <paura> che lo fermasse la polizia .

Nonostante la <paura> e l' omertà trionfino .

) - Ma uno spettro anche abbisogna di una carne corallina da ancorare al suo silente e vano esilio , ( in fondo al cuore ) - di carminia affettazione - ( da sfatare ) il silenzio-mai una scelta - è soluzione , quando sposa alla <paura> abnegazione questo sangue senza ladro d' ancestrale alienazione .

Infatti affrontare lo studio del periodo che va dal 1943 al 1945 significa fermare lo sguardo su una generazione di ventenni o poco più che in Italia dopo l' 8 settembre fecero delle scelte ; significa inoltre considerare le esperienze di vita di giovani e di adolescenti che nell' Europa dominata dal nazismo si confrontarono con il coraggio , la <paura> , l' opportunismo , l' ideale , l' orrore , l' impegno , la costruzione collettiva del futuro .

E' tanta la <paura> , poco l' ottimismo .

17/05/2005 11:13:13 empolese viola La squadra è tesa , e la tensione è l' anticamera della <paura> : un giocatore nostro di cui non faccio il nome ha vomitato negli spogliatoi più di una volta prima di scendere in campo .

e ad avere meno <paura> ...

Fare l' esperienza della <paura> e del dolore racchiusi nel nostro " bambino interiore " può portarci fuori dal solito controllo mentale e DENTRO AL CUORE , aprendo uno spazio di compassione e di resa .

Era questo che faceva <paura> .

" Ho <paura> per questo Forum - dice all' assemblea della delegazione italiana - Sono stato al Forum Panamazzonico : zero , non hanno detto nulla .

Non vi diciamo questo per farvi <paura> , diciamo le cose semplicemente così come dovranno essere e come saranno .

L' uomo ha non solo paura di sé stesso , ma un' insensata paura di suo fratello , e fino a che l' uomo avrà <paura> di sè stesso , continuerà effettivamente ad avere paura di suo fratello .

A quanto pare , la legge Schifani viene interpretata diversamente , io credo proprio sia il caso di festeggiare , pero ` per poco , abbiamo una situazione che diventa sempre piu ` grave , c' e ` una vendetta in corso da fare <paura> , vedi l' accordo sulla devoluzione di oggi , io la chiamerei seccessione , e non c' e ` nessuno che alzi la voce fuori dai partiti di sinistra , tutti li pronti ad aggiogarsi alle volonta ` del padrone , mi chiedo dov' e ` finito il senso di unita ` nazionale di alcuni partiti di governo , se poi si fanno ricattare da un partito razzista come la lega nord , e guarda che io sono un mantovano , ma mi fa schifo di appartenere ad una provincia con dei rappresentanti come questi .

Capiva di non avere nessun potere su quelle mani e questo gli faceva <paura> e la paura portava ad una sorta di nausea ansiosa .

sarebbe assurdo non avere <paura> in questo inferno " .

Non mi ricordo la trasformazione ma ricordo bene quello che " ho fatto " dopo , tutte le sensazioni corporali del mio corpo da mannaro , sentivo i rumori , l' aria scorrermi sulla pelliccia , sentivo l' erba sotto le zampe , sentivo gli odori , ma sopratutto sentivo l' odore della <paura> delle mie prede ( mi spiego : per " sentire l' odore della paura " intendo che nel sogno ero come cosciente che quello fosse l' odore della paura ) .

Non mi ricordo la trasformazione ma ricordo bene quello che " ho fatto " dopo , tutte le sensazioni corporali del mio corpo da mannaro , sentivo i rumori , l' aria scorrermi sulla pelliccia , sentivo l' erba sotto le zampe , sentivo gli odori , ma sopratutto sentivo l' odore della paura delle mie prede ( mi spiego : per " sentire l' odore della <paura> " intendo che nel sogno ero come cosciente che quello fosse l' odore della paura ) .

Non mi ricordo la trasformazione ma ricordo bene quello che " ho fatto " dopo , tutte le sensazioni corporali del mio corpo da mannaro , sentivo i rumori , l' aria scorrermi sulla pelliccia , sentivo l' erba sotto le zampe , sentivo gli odori , ma sopratutto sentivo l' odore della paura delle mie prede ( mi spiego : per " sentire l' odore della paura " intendo che nel sogno ero come cosciente che quello fosse l' odore della <paura> ) .

Diagon Alley riflette l' atmosfera di <paura> che regna ormai nel mondo magico : niente più crocchi fermi a chiacchierare , solo frettolosi passanti che cercano di completare gli acquisti prima del buio , come del resto raccomanda il volantino di autodifesa diffuso dal Ministero della Magia e consegnato a tutte le famiglie .

È in fondo l' atteggiamento della <paura> , di cui parlano tutte le Scritture a cominciare dai primi libri sino a quelli del Nuovo Testamento [ ...

E chi gli sta vicino ha <paura> che questo episodio lo ricacci indietro , nella paura .

E quello che ho visto non ha lavato via la <paura> , l' ha solo illuminata meglio .

La <paura> e' quello stato ansioso che si crea quando coscientemente e razionalmente non siamo in grado di prevedere cosa ' accadra' .

La luce fa male e l' oscurità fa <paura> , ma la penombra è diversa : non ti ferisce gli occhi né ti impedisce di vedere .

Quando l' integratore fa <paura> Assumere come supplemento più vitamine e minerali della quantità necessaria non porta un maggior beneficio .

Attraverso la sua fede ha dato coraggio ad altri di non avere <paura> nel superare l' ingiustizia e l' oppressione " .

All' uscita della Variante alta c' è del filler per terra che non mi dà sicurezza e quindi tutte le volte che ci passo vedo di parzializzare l' accelleratore per <paura> di volar fuori .

) è vero che la prima fa un CLAC da <paura> , l' aria se provi a tirare ti stacca la testa ma finché sei in montagna è divertentissima ...

Luigi O. Rintallo Torna al Sommario La cultura della morte Mentre , dopo l' apocalisse dell' 11 settembre , cresce il dolore nel mondo insieme con la <paura> e l' angoscia per un incerto futuro , mentre , parallelamente , cresce l' ipocrisia per un cordoglio di facciata condito di insinuazioni velenose , una riflessione conturbante si intreccia con i nostri afflitti pensieri .

Non è solo <paura> di ciò che viene rappresentato , ma anche paura dell' oggetto in sé " D. Freedberg , Il potere delle immagini , op. cit .

O l' ignoranza , o la <paura> , o l' interesse .

Lasciamo stare l' aspetto , tanto si capisce dal sellino da fantino che questa moto non si fa tante menate per piacere : fa <paura> , è questo ciò che piace di lei .

Ma credettero che lo facessi per <paura> di morire , e mio padre , per non affliggermi di più , non lo permise .

Nonostante la <paura> e l' omertà trionfino .

ci voleva proprio !!!!!!!!!!!!!! erano quasi 2 anni ke nn cadevo e avevo <paura> di perdere l' abitudine !

Se non avessero avuto <paura> della folla l' avrebbero arrestato anche subito .

Ciò che distingue le fobie dalla semplice <paura> è l' rrazionalità , l' incontrollabilità , la persistenza e il fatto che le fobie siano altamente limitanti tanto da generare un senso di frustrazione e di piccolo fallimento .

Non bisogna aver <paura> di questo scambio .

La conseguente sensazione che deriva non è un " senso di colpa " per ciò che non è stato fatto , ma un " senso di <paura> " per ciò che dovrò fare .

E il problema , per me , è che ho <paura> di perdere l' ennesimo treno , l' ennesima occasione , oltre la quale c' è solitudine e rabbia .

pecato che sia diventato trimestrale e ho <paura> che lo potrò leggere sempre più raramente visto che è arrivato quasi allo stesso livelo del Japan ...

pecato che sia diventato trimestrale e ho <paura> che lo potrò leggere sempre più raramente visto che è arrivato quasi allo stesso livelo del Japan ...

pecato che sia diventato trimestrale e ho <paura> che lo potrò leggere sempre più raramente visto che è arrivato quasi allo stesso livelo del Japan ...

Il titolare del locale : « Non è cattivo ma con l' alcol perde la ragione » Brugine Quando alza il gomito va in escandescenze se la prende con tutti , e mette anche <paura> a chi lo incontra .

Assomigliava ad un uomo , Ad un ragazzo Che ama , Che piange , Senza <paura> Di mostrare quello che sente .

Un po' di <paura>  l' ho sempre avuta , come tutti , però ho avuto il coraggio per vincerla .

Il plot da romanzo di formazione ( doppio : quello , più classico , del bambino che riesce a superare le sue inquietudini e le sue <paure> , e quello più bizzarro dell' adulto superficiale e irresponsabile che trova finalmente la forza per lasciarsi coinvolgere dai rapporti interpersonali , scoprendo infine che " nessun uomo è un' isola " ) rimane così impantanato nell' acquitrino di mediocrità messo in scena dagli autori e dagli attori , incapaci di cogliere le sfumature del racconto e prigionieri dei loro clichés .

In Regione , sostanzialmente , hanno <paura> .

Più che l' ignoto mi fa <paura>  l' ignoranza !

Ma il seno ce l' ho bello , almeno quello non ha <paura> di confrontarsi con qualunque ricordo che ti frulla nel cervello .

Mohammed : L' Irak o il senso di una <paura> - l' arabo , la fine dell' Occiddente .

Iraq ostaggi - Le due Simone avevano paura Dal Tg del 13 settembre â € " edizione delle 19 " Le due Simone avevano <paura> " Cresce l' angoscia per la sorte di Simona Pari e Simona Torretta . <Paura> , l' altra notte , in un condominio dello Stadio per una fuga di gas causata .

Vide il modo in cui si stringeva il ragazzino contro il fianco , come il piccolo cercava di sottrarsi a quel contatto , nonostante l' evidente <paura> che aveva di lei , e il suo corpo fu percorso da capo a piedi da un' ondata di ghiaccio che le accorciò il respiro .

Invece , e quest' ultimo libro ne è la conferma , egli è soprattutto un uomo che non rinuncia a porsi le domande fondamentali dell' esistenza , che non rinuncia a credere che vivere non è solo mangiare e bere , andare di corpo e fornicare , che cerca innanzitutto di capire prima di giudicare e per questo fa <paura> a chi fa del buio dell' ignoranza la sua migliore assicurazione per perpetuare la sua misera esistenza di sopraffazione ed egoismo .

Amato cerca dunque di non lasciare al Polo l' immagine di difensori dei cittadini e spiega " finora la <paura> e l' ansia sono stati due elementi che hanno tenuto unito l' elettorato di centrodestra .

1 ha <paura> 2 nessuna lo / a vuole 3 ha già fatto un' esperienza negativa e non vuole riprovarci 4 sta vivendo una difficile esperienza 5 altro 21 .

Anche in configurazione " vacanza " le prestazioni sembrano risentirne minimamente ( raggiunti partendo da fermo rapidamente i 150 km / h ho " mollato " subito per <paura> che l' aria mi " strappasse " le borse laterali !

Le <paure> che accompagnano l' esame del progetto di legge non tengono conto del fatto che ormai da anni migliaia di persone hanno insegnato all' interno della scuola pubblica .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

dice che è un pò come la paura dell' areo si ha <paura> perchè non lo si può controllare ...

Segnali da un paese che ha <paura> di ciò che sarà domani .

E l' Europa ha <paura> .

per questo hai <paura> .

Siamo certi che lo condividi anche tu , che anche tu pensi che gli animali abbiano il diritto di vivere una vita degna , poiché come l' uomo soffrono , provano emozioni e sentimenti , ma anche dolore , disagio , <paura> .

I loro posti di blocco sono ovunque e la gente ne ha <paura> .

Quel che veramente rende il popolo americano violento e' l' essere totalmente in balia della propria <paura> , l' incertezza di un sistema sociale che rende la vita di ciascun @ un percorso ad ostacoli , un campo minato in cui una banale malattia , un imprevisto , possono significare la fine di un' esistenza tranquilla .

L' altro problema è quello della <paura> della deflagrazione delle figure . <Paura> che lo stesso " Foglio " di Giuliano Ferrara cerca di esorcizzare tranquillizzando i cittadini inclini a partecipare alla marcia : « Non fatevi fregare da piccoli e piccolissimi mestatori che vogliono convincervi a restare a casa .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Del resto anche entro i confini nazionali accade qualcosa di simile : Niccolò Ammaniti , che già conosceva Salvatores , ha scritto il suo bel Non ho <paura> con l' obiettivo non troppo mascherato di vederne realizzata una trasposizione .

 <Paura> , dunque , fra gli inquilini , fra cui molti anziani , costretti all' improvviso a scendere in strada .

Ma quel che sappiamo e crediamo e' che non si fugge , solo per <paura> di rovinarsi l' immagine , prima di aver fatto DI TUTTO , FINO IN FONDO per SALVARE ANIMALI .

Senza fiatare e con un sorriso forzato dalla <paura> , l' uomo assentì e si prodigò per esaudire gli ordini del Cavaliere .

Dodici Davanti alla porta della casa di pietra , impietrito anch' egli tra la <paura> e lo stupore di prestarsi a questo strano gioco , lui così razionale , lui ateo per convinzione profonda dopo un' infanzia e adolescenza passata tra chiese ed oratorio .

Martedi' pero' c' era un' aria strana , sara' che io stessa avevo un po' di <paura> e l' ho vissuta come " in ascolto " ...

Ho avuto <paura> che l' accaduto si sapesse .

Torno a ripetere che , il vostro problema , è la <paura> di quello che può pensare la gente !

Ho passato , due anni di lacrime amare , d' angoscie e di <paure> : in questo tempo , non ho vissuto !

La nostra colpa è stata , per <paura> di quello che poteva dire la gente , quella d' averla costretta a fingere che Stefano fosse in America per studio , anziché all' ospedale , con scarse speranze di guarigione !

Qui più che altrove occorre imparare a dominare le proprie ansie e <paure> .

I due faranno l' amore perché la sera è lunga , la solitudine fa <paura> e l' anima pare sprofondata in un letargo comatoso .

Nell' altro film di quell' anno , " In nome della Legge " , diretto da Pietro Germi e tratto dal romanzo " Piccola Pretura " di Giuseppe Guido Loschiavo , un maresciallo dei carabinieri , impersonato da un efficace e bravissimo Saro Urzì ( così aderente al ruolo da meritarsi uno dei primi premi assegnati nel dopoguerra ) , si adopera umanamente e con dedizione ad aiutare un pretore in una difficile inchiesta in una cittadina della Sicilia dove predomina l' omertà , la <paura> , e lo strapotere feudatario .

Avevo <paura> di questo incontro " , dice .

Io vorrei tanto sapere se gli piaccio , però non voglio dirgli niente per <paura> di rovinare l' amicizia .

Perfino il piu' alto momento di gioia ed amore senza <paura> , l' emozione piu' appagante , gli stati di assorbimento piu' profondi : sono tutti meno perfetti di quello stato costante dove l' Illuminazione e' stata realizzata .

IL FURTO E GLI ANZIANI / Dopo la <paura>  l' inferno del silenzio » - di Mina , La Stampa , Sabato 25 Giugno 2005 • « 264 .

Secondo l ´ esponente radicale « questo referendum fa <paura> a tutti .

Riesco ad immaginare Mitrokhin mentre matura , nel tempo , questa iniziativa di spionaggio , sento sulla pelle tutta la <paura> e l' ansia dell' archivista nell' atto di sottrarre al proprio archivio le liste , la tensione nel superare i controlli all' uscita della sede del Servizio segreto sovietico , il sospiro di sollievo nel momento di consapevolezza derivante dalla constatazione di avere eluso tutte le misure di sicurezza .

Dal 14 maggio aprirà in questa magnifica residenza una mostra dal titolo IL CASTELLO STREGATO per la quale Artemista sta producendo due visite-gioco per bambini , una si intitola STORIE CHE FANNO <PAURA> e l' altra IL LABORATORIO DI MERLINO .

Con tutte le caratteristiche di movimento convulso e la febbre delle contraddizioni sentimentali , la cecità universale , la <paura> , l' hanno sollevato ai fastigi del potere .

Sono i numeri della <paura> : l' Europa è nel mirino del terrorismo di matrice islamica , con la sua arma di punta Al-Qaeda e l' ombra di Osama bin Laden tornata tragicamente a materializzarsi , e cerca , per quanto si può , di aprire il suo ombrello , di immaginare e prevenire possibili ( purtroppo quasi certi ) nuovi attentati .

Ma nonostante ciò , la <paura> è tanta : il 42 % delle donne intervistate ha ritenuto di avere un rischio medio-alto quando in realtà il rischio reale è risultato coinvolgere solo il 5 % del campione .

Il problema è che , per queste ragazze , è molto difficile decidere di collaborare - continua - perché hanno <paura> di ciò che potrà capitare ai loro familiari .

Accortosi della stranezza del fenomeno , qualcuno si riprese , per quanto gli fosse possibile , dallo spavento e aveva cominciato a farsi strada in lui un grande stupore e una enigmatica incredulità e , ancora pervaso da un grande senso di <paura> , per questo nuovo ignoto che si presentava ai suoi occhi , non trovava il coraggio di indagare sul nuovo avvenimento .

- O forse hanno <paura> di ciò che è successo alla vera Terra , hanno tentato di dimenticare , ma io sto cercando di far ricordare tutti .

È l' investimento di <paura> , d' altra parte i prezzi alti scoraggiano ormai l' acquisto della prima casa ' ' .

anch' io ho <paura> x quello che succede nel mondo , ma ho ancora più paura di diventare indifferente !

Ho <paura> che questo uomo morto possa essere sfruttato dal governo e dalle destre per puntare il dito contro la protesta sociale che sta venendo alzata in questi giorni dai sindacati e a a cui per fortuna tutto il centrosinistra aveva dato compatto appoggio .

Basta tornare a ripetere con ancora più forza , oggi , quello che si è detto fino a ieri ; non aver paura di protestare sempre a voce alta contro i provvedimenti repressivi che il governo vorrà magari far passare sfruttando questo momento , il dolore , la costernazione , la <paura> ( lo sta facendo con la questione immigrazione ) .

ho quasi <paura> d quello ke pot Scritto da valium 88 il 20/07/2004 19:28:51 * ...

Se però uno dirà che Gedeone fece e disse tutto consapevolmente per una rivelazione profetica , perché per mezzo di lui fossero mostrati quei tali segni e non mancò di fede e credette ciò che Dio gli aveva già promesso , ma volle tentare Dio mediante un' azione profetica e pertanto il suo atto di tentare Dio non fu colpevole come l' inganno di Giacobbe 80 e la frase con cui si rivolge al Signore : Non divampi la tua ira contro di me 81 non è l' espressione della <paura> che egli aveva della collera del Signore ma della fiducia che Dio non si sarebbe adirato dal momento che compiva un' azione che , come profeta , pensava doversi compiere avendogliela ispirata lo Spirito Santo ; se uno la pensa così , dica pure ciò che gli pare , purché non osi giustificare - quale che sia il suo significato - il fatto dell' efud dicendo che non è un peccato , mentre è biasimato dalla stessa Scrittura .

Comblin si sofferma sull' alternanza delle diverse fasi della storia della Chiesa , quelle di apertura o di chiusura verso il mondo , marcate dalla scelta dei poveri o dalla <paura> di perdere l' appoggio dei potenti .

sono veri supereroi , come ad esempio i membri della JLA osannati dalle masse a causa delle loro azioni eroiche , mentre la DP non riesce ( o non vuole ??? ) a mettersi in mostra , impedita ad agire alla luce del sole in quanto impegnata a combattere sempre e solo mostri generati dalle proprie <paure> ????? in questo arcudi eredita degnamente lo scettro di morrison .

Alla fine della sua storia a G 71 , alias Antonino Arconte nato a Oristano , chiediamo : ammettendo che l' Italia sia veramente in mano al ‘ nemico ' come dice lei , tornando in Sardegna non ha <paura> per l' incolumità sua e della sua famiglia ?

Ci rivolgiamo a questi custodi della laicità : nel decidere su questa materia ci concedete almeno il beneficio del dubbio o , se volete - per usare un' espressione corrente nella filosofia della responsabilità - , quello della <paura> di ciò che può accadere ?

Ma vi capita mai di avere <paura> che tutto questo finisca ?? Io continuamente ...

Diffondere libertà e democrazia nei paesi mediorientali è quantomeno doveroso , ma ho <paura> che questo proposito rimarrà fine a se stesso almeno fino a quando non si avrà la forza di porre il musulmano qui , in Europa , di fronte alla scelta se essere fedele al Re o al Papa Re .

Citazione : Diffondere libertà e democrazia nei paesi mediorientali è quantomeno doveroso , ma ho <paura> che questo proposito rimarrà fine a se stesso almeno fino a quando non si avrà la forza di porre il musulmano qui , in Europa , di fronte alla scelta se essere fedele al Re o al Papa Re .

Il messaggio che deve lanciare un' amministrazione democratica non deve essere quello difensivo , ma quello positivo che spinge verso la riappropriazione del territorio , la moltiplicazione dei momenti di incontro , solidarietà , cultura , la mobilitazione dei cittadini contro la <paura> e l' intolleranza .

mah , li preferivo ciondolanti senza meta e senza <paura> .

 questo film fa <paura> ed e per quello che vale la pena vederlo certo se siete in cerca di una tramona come titanic o altro e meglio che cambiate genere !!!! Squalos , 22 anni , Bergamo ( BG ) .

Il rischio di cadere , di farsi male , di soffrire aggiunge ai primi passi l' ostacolo della <paura> .

Da un lato ciò genera <paura> e impone cautele contro i rischi ( la mutualità prima e le assicurazioni poi ) , dall' altro sollecita il gioco e la scommessa ( inventando artificialmente l' aleatorietà nel risultato tramite semplici strumenti : palline , dadi , carte ) .

La Scuola Media in Ospedale assume comunque una sua funzione e fisionomia ben definite in quanto svolge un' attività didattico-educativa individualizzata e specifica anche se le attività della scuola in Ospedale non sono sempre programmabili né standardizzate in quanto interagiscono tante variabili quali : lo stato di salute degli alunni , le loro <paure> , l' insicurezza sul futuro , l' impossibilità a partecipare ad una vita di relazioni completa , costituita cioè da amici , compagni , parenti ecc. E' quindi molto importante che l' istituzione scolastica : continui a mantenere vivo tale tessuto sociale attenui l' isolamento diventi il nodo fondamentale di quella rete di comunicazione e socializzazione che aiuti il ragazzo a " far leva " sulle sue energie positive .

Dovremmo così cominciare a dirci per esempio ( i numeri lo dimostrano ) che le biblioteche e i bibliotecari fanno finta di credere alla cooperazione , in realtà la <paura> di perdere l' autonomia , la difficoltà di lavorare per gli altri , l' idea che in fondo in fondo il gioco non valga la candela , il fatto di investire soldi su altro quando non se ne ha neppure per la propria struttura , il permettere ad altre biblioteche di saccheggiare le novità librarie senza poter contare sulla reciprocità perché le altre biblioteche sono ancor più povere di noi , tutto questo e altro fanno sì che spesso questa strada venga imboccata solo se qualcuno provvede a spianarla bene bene , a renderla liscia , levigata , cosa che

Mainardi - Lo spavento è determinato geneticamente , esiste all' inizio della vita di ogni individuo la <paura> di ciò che è estraneo e l' individuo nei primi tempi della sua vita si va costruendo un suo mondo per il quale ha fiducia e che cataloga in questo modo .

Una volta letto tutto questo manuale la <paura> di trovarsi di fronte ad un uomo assolutamente non facile era inevitabile ; ma , rotto il ghiaccio , Henry si è rivelato invece un simpatico chiacchierone .

Solo tu puoi cambiarmi 15 L A T E S T R E P L I E S ( Newest First ) Dr. Hicks Posted - 03/26/2005 : 19:17:06 x triss : nn mi convincerebbe come autore fisso x due motivi sostanziali : 1 ) Già si trova in pianta stabile su NN , se diventasse colonna della nostra serie ho <paura> che subirebbe lo stesso effetto che ha subito ruju , idee scarseggianti con storie tutte simili 2 ) Come dicevo prima medda secondo me ha uno stile molto " delicato " ...

Allora il contenersi , quella che i Greci chiamavano enkrateia , cioè la temperanza , non è l' avere <paura> del fare , ma dominare il più possibile la propria potenza , nel senso di poterla investire , governare : per far questo , tuttavia , io devo sapere quanta potenza ho , e quindi devo stare sempre sulla linea che mi porta a spingerla e a non sprecarla .

mentre una <paura> tremenda l' assale ...

( Fonti : Western Morning News , 08/08/2003 ) 7 agosto 2003 : Le famiglie delle vittime britanniche dell' attentato dinamitardo di Bali chiederanno che la condanna a morte di Amrozi bin Nurhasyim venga commutata in carcere a vita , per <paura> che l' esecuzione trasformi quest' uomo in un martire .

Perché l' amore mi si offrì e io mi ritrassi dal suo inganno ; il dolore bussò alla mia porta , e io ebbi <paura> ; l' ambizione mi chiamò , ma io temetti gli imprevisti .

La mia <paura> è l' anestesia generale Vi raccomandiamo , prima di procedere nella consultazione , di leggere le avvertenze .

Prima del G 8 di Genova il Manifesto mi diede ancora mezza pagina per esporre questa preoccupazione unita alla necessità di fare " aprire la guardia " e coinvolgere i telespettatori ed i lettori in luogo di una chiusura e di un distacco dettati dallo sconcerto e dalla <paura> , per questo proponevo di ignorare la " zona rossa " .

Pensiamo che la strada sia l' integrazione e non la <paura> .

Suzume , non riuscendo più a trattenere la <paura> e l' orrore , scoppiò in un pianto spezzato da lunghi singhiozzi e affondò il viso nel polpaccio di Yukai che , spaventato a sua volta , ma deciso a compiere il suo dovere fino in fondo , fissava i demoni con aria di sfida minacciandoli con la punta della sua spada .

vide dietro di se lo zombie e tremando per la <paura> fece l' unica cosa che poteva fare , scalciò con tutta la forza con le gambe posteriori .

L' esistenza della violenza mi sembra quindi mettere in crisi il senso stesso della scuola : che senso ha un insegnamento , qualunque esso sia , se non autorizza la speranza nella liberazione da cio' che provoca <paura> e dolore ?

Detto ciò , ho <paura> che il quadro che è venuto fuori dalla vostra inchiesta possa dare una visione distorta della ricerca scientifica ad un pubblico " televisivo " , che potrebbe cadere nella tentazione di riassumere e generalizzare le informazioni ricevute in un pensiero che vede la scienza solo al servizio del denaro , i ricercatori senza scrupoli che fanno esperimenti malvagi e oltretutto stupidi perchè inutili , la farmacologia come una disciplina che si basa su fondamenti precari e inaffidabili .

Quando qualcosa fa <paura> , l' uomo lo distrugge .

« Non abbiamo <paura> .

Non abbiate <paura> , lo vi proteggerò sempre .

' presto spero dovrò operarmi anche io ho 24 anni e attraverso la colonscopia mi hanno trovata dei polipi nel tratto retto basso adesso devo aspettare l' esito della biopsia mi sembra di impazzire poi devo fare tutte le analisi per l' anestesia totale poi rifare la colonscopia in anestesia totale e dopo l' intervento sempre in anestesia totale ho <paura> sia grave quello + grande ke mi hanno trovato non so ke pensare aiutatemi Autore Risposta : syria Inserita il : 12/07/2005 20:01:24 Messaggio : tra un impegno e l' altro considerando il decorso mi opero a settembre ...

- S uscitare un maggiore coinvolgimento e partecipazione attiva dei / delle cittadini / e immigrati / e : si tratta in primo luogo di aiutare a sconfiggere la <paura> , l' individualismo e la rassegnazione , a volte la convinzione che qui siamo " ospiti " senza il diritto di pretendere nulla ; dobbiamo fare un lavoro capillare per fare capire agli immigrati che le mobilitazioni non sono finalizzate solo all' ottenimento del permesso di soggiorno , ma che è giusto e possibile lottare per migliorare tutti gli aspetti della nostra vita qui ( dalle condizioni di lavoro al diritto ad abitare in case decenti ) , dobbiamo mostrare concretamente come unirsi e organizzarsi - Promuovere l' autorganizzazione , il libero associazionis mo per realizzare concretamente il protagonismo degli

Il paradosso é che " Devil l' uomo senza <paura> " , super eroe cieco che ama , lotta e soffre come uno qualunque , é forse il miglior fumetto Marvel , specie nello rilettura fatta da Frank Miller .

pesceserra l' unica mia <paura> è di aver preso la sola come antoniosltche ha preso l' imperial rosso ed invece non era monel pur essendo scritto monel sulla confezione ...

Vedendo questo provavo una <paura> indicibile .

la loro fragilità scambiandola per stoltezza ma devo dire che in te ho trovato finalmente la serenità che cercavo , ho trovato una pesona dolce , sincera e vera , ho trovato una persona che sa dire con chiarezza cosa pensa , ho trovato una persona che finalmente riesce a dire ti voglio bene senza guardarsi indietro , sono tante le cose che amo in te , ti ammiro non solo per quello che hai dentro , ma anche per quello che sei , non hai mai paura di mostrare agli altri i tuoi stati d' animo , non hai <paura> di quello che non sai e non temi il giudizio degli altri , sei quello che sei e grazie soltanto alla tua forza nel mostrarti davanti agli altri senza sentire il bisogno di nasconderti , a volte con la voglia di sparire per sempre ma riuscendo a trovare in fondo all' anima un briciolo di forza per andare avanti ...

sulle spiaggie mi aspettavano tutti i miei amici e colleghi e un ragazzo che voleva baciarmi e abbracciarmi tutto ricciolino ero al settimo cielo bellissimo anche coi miei cani in macchina uno dei quali aveva una <paura> che l' ho dovuto prendere e scaraventarlo delicatamente dietro piccino , ma cavolo aveva il muso da mastino !

I suoi accusatori l' hanno chiusa in prigione perché hanno <paura> di ciò che ella afferma , di ciò che dichiara coraggiosamente e a sua piena discrezione .

Perché io mi chiedo , perché ci sono persone che la loro <paura> per lo sconosciuto , il diverso , la indirizzano verso una soluzione costruttiva ?? Io mi chiedo una cosa , tenendo conto delle dovute differenze , ma quando sono arrivati i tedeschi e c' hanno fatto un culo tanto , e hanno deportato nostri concittadini e via dicendo ( sappiamo bene ciò che accadde ) noi italiani non c' incazzammo ?

Non dovete avere <paura> .

( Pausa ) Anche se molti degli antichi e dei maestri avevano pure scritto che l' umanità poteva cambiare la realtà ad ogni istante , essi rimangono ancora bloccati nella vecchia <paura> - che ciò che era stato scritto in passato invece avrà luogo .

Da grandi , man mano che si cresce , le <paure> e l' immaginazione lasciano il posto alla vita reale , ma il terrore rimane nascosto , pronto a saltar fuori al momento meno opportuno .

Libri su ciò che fa <paura> , e sul perché noi ci sentiamo spaventati da quel libro , eccetera .

In breve , il controllo della ragione cominciò a non avere più effetto a causa dell' influenza deformante della <paura> e ciò rese coloro che avrebbero dovuto ricordare la propria natura umana , schiavi delle più basse passioni .

Poi tutto ricomincia , seguendo la natura E chi non ha coraggio lo prende la <paura> .

Oggi non ho piú passioni , per questo ho facilmente <paura> .

Niente <paura> !

 <paura> forse di perdere la sua protezione e le sue benedizioni ...

Un tranquillo week end di <paura> Più grande l' attesa , più grande la delusione per questo film troppo lungo , troppo inconsistente , troppo " deja-vu " per creare una seppur minima emozione .

Per me , e immagino ancor più per lui , è stato come quando ti devono infilare l' ago nella vena per le analisi del sangue : <paura> a vedere l' ago che si avvicina alla cute , minimo dolore ( più immaginato che realmente percepito ) al contatto , ma poi quasi nulla quando l' ago penetra nella pelle .

Segnala questo post ad un operatore | IP : loggato 16 - 04 - 2004 12:46 Egon Registrato il : 04 - 04 - 2004 Località : cerchia antica rà Trinacria Posts : 68 interferenze ai discorsi precedenti il condizionamento o autosuggestione lavora nella sfera inconscia , pertanto il " grattare i piedi " è un sistema reattivo incontrollabile come lo sono le <paure> ( non sono le stesse cose , ma allo stesso modo si manifestano come estranee alla nostra presenza e volere , quando invece provengono proprio - e solo - da dentro noi ) .

vide dietro di se lo zombie e tremando per la <paura> fece l' unica cosa che poteva fare , scalciò con tutta la forza con le gambe posteriori .

Non per ragion , ma per suo gran destino sentì anitrire il buon destrier vicino ; 93 e lo trovò ne la spelonca cava , da l' avuta <paura> anco sì oppresso , ch ' uscire allo scoperto non osava : perciò l' ha in suo potere il pagan messo .

Lui non ha avuto paura di me , nè io di lui ( mi sovrastava fisicamente , era almeno 20 cm più alto e altri 20 di spalle e torace ) eppure il razzismo è questo : è <paura> .

Già oggi stiamo soffrendo , con questo livello di <paura> nettamente innalzatosi di fronte ai primi risultati delle indagini inglesi .

E contro la <paura> , contro lo smarrimento , è bello essere in tanti , essere pieni di energia , vivere la vita come una sfida continua .

Il tema proposto è quello della <paura> , sentimento che abita in noi e ci accompagna ravvivando di toni e colori la nostra vita .

I libri qui selezionati presentano protagonisti che vivono , combattono , si confrontano , superano vari tipi di <paure> .

Quello che io ascoltavo in continuazione era la <paura> che l' Afghanistan potesse essere dimenticato dal resto del mondo così come è stato nel passato , usato come una pedina nel più grande gioco globale quindi lasciato solo a affrontare le conseguenze .

Anche chi ci viene contro , l' avversario , il nemico ha il 5 % di buono Giocarsi nella mischia senza aver <paura> !

La Roma resta comunque la squadra da battere , l' attacco fa <paura> così come il centrocampo , inoltre questa volta Capello potrà contare anche su una panchina finalmente all' altezza , Fuser , Lima , Siviglia e Assuncao , infatti , sono ottimi rincalzi .

Il problema principale però è che invece di cercare un dialogo e far capire che FORSE sarebbe un male fotocopiare invece che acquistare , si ricorre al tentativo più vecchio del mondo , quello della <paura> .

la <paura> ...

Per <paura> che questo possa diventare un rischio sanitario maggiore di quello che già è , 5 milioni di persone avrebbero bisogno di assistenza con gli impianti igienici .

Chiedeva , quasi a voler esorcizzare la <paura> che lo invadeva .

Eccola subito qua : è inutile aver <paura> di quello che accadrà , affrontate il destino con molto coraggio , se vi viene un dubbio pensate al formaggio !

Direttore dell' Accademia di Belle Arti di Carrara e collaboratore di testate come " Paese Sera " e " Repubblica " , ha pubblicato opere di critica come La <paura> il mistero l' orrore dal romanzo gotico a Stephen King ( Solfanelli , 1989 ) , Conversazioni col Vampiro ( Neopoiesis , 1992 ) , Il romanzo di consumo ( Liguori , 1993 ) , mentre sul versante della narrativa , per i Tascabili Bompiani ha curato l' edizione italiana di Jack lo Squartatore di Robert Bloch e le antologie Belle da morire ed Erotic Horror ( 1994 ) .

E soprattutto mi ha insegnato a non avere <paura> di fare ciò che sento veramente .

Certo , - osserva l' istruzione - il semplice appello , per quanto altamente ispirato e accorato , ' ' non dà una automatica , concreta risposta a quanto ci assilla giorno per giorno ; non elimina , ad esempio , una diffusa <paura> o l' insicurezza della gente , non assicura il doveroso rispetto della legalità e la salvaguardia della comunità di accoglienza .

credo di non aver <paura> per l' esame di domani un pò perchè non ho studiato abbastanza per avere paura ...

Non c' è terrorismo che ci fa <paura> , lo debelleremo alla radice perché la giustizia trionfa sul male e non c' è nessun uomo che possa attentare alla libertà dei popoli oppressi .

Film preferiti : Assolutamente e rigorosamente horror , ma nn x niente , ma perchè se 6 al cinema cn un raga , con la scusa che hai <paura> , te lo abbracci !

Lo stratagemma è quello di far <paura> alla gente .

Ci sentiamo soli e viviamo nella <paura> di quello che potrà accadere .

Autore Risposta : lupo 88 Inserita il : 19/07/2005 23:57:34 Messaggio : Se hai <paura> di utilizzare l' acciaio armonico puoi sempre utilizzare qualche altro materiale più tenero come puoi verificare su qualche sito che parla della nostra moto .

21 , 25 - 28 ; 34 - 36 In quel tempo , Gesù disse ai Suoi discepoli : " Vi saranno segni nel sole , nella luna e nelle stelle , e sulla terra angoscia di popoli in ansia per il fragore del mare e dei flutti , mentre gli uomini moriranno per la <paura> e per l' attesa di ciò che dovrà accadere sulla terra .

Durante tutto il gioco , negli occhi di Kratos , sconvolti da continui flashback , c' è la <paura> di quello che è diventato un violento condottiero , che vive per la guerra e per sconfiggere e umiliare il nemico nel modo più sanguinario possibile , sgozzando , trafiggendo , squartando e decapitando fino al giorno in cui , beffardamente , è lui a essere la supplicante vittima in punto di morte salvato dal dio della guerra Ares ( che dovrà sconfiggere ) e da questo momento suo schiavo fino alle conseguenze più drammatiche , fino all' incubo che diventa realtà , fino alla fine .

Ma osare vivere significa anche semplicemente non avere più la <paura> di ciò che portiamo in noi stessi .

Avete <paura> di quello che portate in voi perché sapete che non potete contare completamente su voi stessi , che potreste mettervi in situazioni per le quali poi vi mordereste le mani .

Ma avete <paura> di quello che portate in voi stessi anche perché da bambini vi è capitato di essere brutalmente contrastati nelle vostre espressioni , e ciò che era una forma della vostra gioia di vivere e del vostro entusiasmo ha attirato su di voi una catastrofe : vi hanno coperto di rimproveri mentre ciò che stavate facendo vi rendeva felici .

La <paura> di ciò di cui siamo capaci si insinua dentro di noi molto rapidamente e di qui , se i genitori non sono particolarmente capaci , cominciamo noi stessi a soffocare la nostra forza vitale , il nostro ‘ slancio vitale ' .

Questa paura di vivere comporta due aspetti : da una parte la <paura> di tutto ciò che portiamo in noi stessi , dall' altra la paura delle situazioni concrete con le conseguenze a cui possono dare origine .

Certo , l' affermazione che la saggezza non deve essere il frutto della frustrazione , né della <paura> di ciò che portiamo dentro di noi può essere pericolosa e condurre a comportamenti immorali e a un disordine che non ha più niente a che fare con il cammino verso la libertà .

Intendetemi bene : se seguite questo cammino per <paura> di soffrire , non progredirete mai .

Tutto ciò che amiamo rappresenta una metà della vita e tutto ciò di cui abbiamo <paura> , perché lo associamo all' idea della sofferenza , rappresenta l' altra metà .

Per cominciare , accettate senza <paura>  l' integrità di voi stessi .

) leggerci dietro , come le nostre <paure> verso l' ignoto , verso il diverso , verso quello che non conosciamo etc. rimane un film , ottimamente interpretato , ma con una sceneggiatura discutibilissima e un montaggio da dimenticare .

Era vittima di una delle mie più grandi <paure> aeroportuali : lo smarrimento della valigia !

A me fa <paura>  l' indifferenza della gente , e penso che Caselli abbia lo stesso timore .

Nel concreto si sarà anche solo trattato di un intervento del Presidente contro le polemiche incessanti legate alla Finanziaria , per la terribile <paura> che ha l' opposizione di vedersi precludere ogni possibilità di rivincita elettorale al momento in cui gli italiani si renderanno conto della riduzione delle tasse ad opera della manovra .

di corso - che gli impediscono di vivere ; l' affetto tra maschietti esibito con profusione sotto forma di baci , carezze e abbracci , che nell' Inghilterra del 1914 significavano qualcosa di più di quello che possono significare oggi ; l' aura sognante e fiabesca della storia d' amore : a Maurice basta lasciare aperta la finestra perché gli entri di notte il principe azzurro che gli regala una notte di sesso che val bene una polmonite ; la facile suddivisione , manichea persino , tra il coraggio e la devozione d' amore di Maurice e Alec e la <paura> e l' ipocrisia di Clive , tradotta prima in amore platonico , poi in un matrimonio di copertura che Ivory sbeffeggia e ridicolizza a più riprese ; un po' di nudo integrale maschile , che oggi è moneta corrente ma all' epoca , anche se parliamo solo di quindici anni fa , era tutt ' altro che abituale .

E' tanta la <paura> , poco l' ottimismo .

Sono in passioni come il desiderio , la <paura> , l' insicurezza , l' ingordigia , l' orgoglio , la vanita' ...

Non dobbiamo lasciarci condizionare da questi pazzi assassini , la nostra vita deve andare avanti , certo toccherà pure a noi , ma certo io nn mi faccio prendere dal panico , nn posso barricarmi in casa x la <paura> , in questo modo farei il gioco dei terroristi islamici .

Possiamo lanciare quanta propaganda e retorica vuoi , ma la verità è che la gente ha <paura> ...

La musica lo attirava ma le sue <paure>  lo trattenevano .

da " il manifesto " del 29 Dicembre 2004 Sri Lanka , la <paura> dopo lo shock Diciottomila morti , un milione di persone senza tetto .

E , da un punto di vista psicoanalitico , come possiamo concettualizzare la <paura> che l' uomo ha della propria morte ?

Indice : Caducità La negazione del tempo e il mito dell' immortalità L' attacco di panico o la morte nell' immaginazione Strategie psichiche verso l' autoannientamento <Paura> o serenità ?

Inoltre , potranno svolgere un importante ruolo di rassicurazione verso la cittadinanza , temperando quello stato di <paura> e diffidenza che , generalmente , situazioni di microconflittualità creano tra i cittadini .

Diffondere libertà e democrazia nei paesi mediorientali è quantomeno doveroso , ma ho <paura> che questo proposito rimarrà fine a se stesso almeno fino a quando non si avrà la forza di porre il musulmano qui , in Europa , di fronte alla scelta se essere fedele al Re o al Papa Re .

Una ricerca condotta da Margaret Altemus della Cornell University ( USA ) ha scoperto che i farmaci beta-bloccanti finora impiegati per curare disturbi cardiaci e ipertensione potrebbero essere utilizzati per " cancellare " i ricordi delle persone che soffrono di questa patologia : provato sulle cavie , il farmaco impedisce l' insorgere della <paura> quando il suono ad essa associato viene emesso .

quindi non esiste nessun preesistente fidanzato né alcuna <paura> .

 l' unica <paura> quando ami è perdere la persona che ami .

quindi non esiste nessun preesistente fidanzato né alcuna <paura> .

 l' unica <paura> quando ami è perdere la persona che ami .

È scientificamente dimostrato che riducendo lo stress da <paura> e sofferenza cala il bisogno di farmaci .

I disegni giunti nella nostra Presidenza testimoniano che anch' essi sognano , ma , quasi sempre un particolare grafico , magari piccolo , tradisce la <paura> , l' incubo .

Ha incontrato Dio , l' ha lasciato scendere nel suo cuore , nel suo intimo , là dove la <paura>  lo teneva stretto , ma là dove anche la speranza vibrava e lo spingeva a stare in piedi , a camminare salendo fino a Cafarnao e poi a scendere !

Però ho anche <paura> di usare questo come qualcosa che diventi retorico , allora uno fa le cose che , anche se scomode , bisogna fare .

Contro l' ideologia della <paura> Noi crediamo , viceversa , che l' uomo sia un animale razionale .

BLACK HAWK DOWN - BLACK HAWK ABBATTUTO ( 2 DVD ) : Giorgio , 21 - 08 - 2002 Trama : Audio : Video : Extra : Un film che racconta una storia che quasi tutti abbiamo sentito attraverso i media , un regia molto buona e una recitazione davvero eccellente , tanto da trasmettere al pubblico tutte le sensazioni , le <paure> , e lo stato d' animo di quei soldati che hanno combattuto e sono morti in quella tragica circostanza .

Pensa a quanti momenti di gioia può ancora riservarti DB e con questo pensiero nella mente ti sarà più facile superare ogni <paura> .

) si moltiplicano le psicosi bomba pacchi sospetti da pertutto la <paura> attanaglia l' europa dopo madrid che ha ritirato le truppe dall' iraq londra ...

Dopo aver dunque rigettato completamente gli scritti di tutti i sapienti , andavo rimuginando nel mio spirito questioni tanto importanti e tanto difficili , e nemmeno adesso è possibile trovare in queste isole alcuno - non dico che insegni le verità difficili e renda chiare quelle oscure , ma che almeno capisca quelle facili e prenda in considerazione quelle chiare - il mio animo fu afflitto da una malattia tanto maligna e funesta , che l' eccessiva <paura> di leggere produsse in me un' eccessiva audacia di scrivere .

La maschera nascondeva un uomo del villaggio il quale racconta che , da quando erano stati visti alcuni animali del genere , l' attenzione per i loro luoghi si era fatta grande ma poi , per <paura> che l' attenzione scemasse , un gruppetto di abitanti del villaggio girovagava per i boschi travestito da Piedone .

Il lamento , il giubilo , la <paura> , l' invidia , la verità , l' illusione e la follia , tutto muove da una concezione materiale dell' esistenza , sotto il dominio , a credere che reale sia solo il corpo materiale , si diventa pieni di odio .

grandi , fredde dure come il marmo sulle quali brillano nocche esangui mani che sorreggono la testa di chi seduto sulla sponda non trova la forza , non trova la vita mani che ricordano violenti carezze di chi insegnava l' amore avendone <paura> mani che danno , che ricevono , che asciugano lacrime mani che chiudono la bocca se un urlo gorgogliante tracima dall' anima soffocando le speranze mani di vecchio solcate da pieghe nelle quali si nascondono echi di guerre e di vite lontane mani di mio padre che prenderei tra le mie per portarle al viso assaporando l' odore di sicurezze e di ricordi ormai passati mani mie che commuovono quando vi accarezzano trovando la forza di dirvi quanto vi amo Star bene E' bello guardare in giù , verso lo sciacquone mentre si tira l' acqua , ...

E poi : perdere i capelli è una delle più grandi <paure> per l' uomo , quasi peggio di non riuscire più a tirarLO su .

A quel punto la Cingular Wireless , per la quale lavorava , lo licenziò per <paura> di ricevere pubblicità negativa .

Niente <paura> : tutto questo è normale .

Una <paura> sciocca , lo so .

Una sorta di cammino , durante il quale dovrà scontrarsi con la sua <paura> , che lo vedrà infine , arrivare ad una terribile realtà , vittima di un brutto inganno .

Il demonio era inquietante perché era impalpabile , e la <paura> e l' ansia nascevano dall' intuizione più che dalla visione del male .

Chi non ha <paura> di questo mondo dove accade quello che accade ?

Di questo hanno <paura> , non hanno paura delle armi , perché le armi le hanno loro .

In piu' per una mente non aperta essere liberi equivale ad essere soli , e cio' fa <paura> !!!

L' abate , con tutto che egli avesse la barba grande e in abito arabesco fosse , pure dopo alquanto il raffigurò e , rassicuratosi tutto , il prese per la mano e disse : - Figliuol mio , tu sii il ben tornato - ; e seguitò : - Tu non ti dei maravigliare della nostra <paura> , per ciò che in questa terra non ha uomo che non creda fermamente che tu morto sii , tanto che io ti so dire che madonna Adalieta tua moglie , vinta dai prieghi e dalle minacce de ' parenti suoi , e contro a suo volere , è rimaritata , e questa mattina ne dee ire al nuovo marito , e le nozze e ciò che a festa bisogno fa è apparecchiato .

Ma Arafat ha anche espresso la paura di una guerra civile interpalestinese , <paura> , tra l' altro , condivisa con il premier Abu Mazen .

Disse allora Gianni : - Va , donna , non aver <paura> , se ciò è , ché io dissi dianzi il " Te lucis " e la " ' ntemerata " e tante altre buone orazioni , quando al letto ci andammo , e anche segnai il letto di canto in canto al nome del Padre , del Figlio e dello Spirito Santo , che temere non ci bisogna , ché ella non ci può , per potere ch ' ella abbia , nuocere - .

http://www.cnnitalia.it/2001/MONDO/nordamerica/11/12/queens/index.html ONU CHIUSA : EVACUATO L' EMPIRE STATE BUILDING La grande <paura>  l' ha espressa il sindaco Rudy Giuliani .

E si torna al vecchio discorso : non fa <paura>  quello che gli scienziati sanno , ma quello che non sanno .

Con fermezza ma pure con estremo buon senso , è riuscita ad andare oltre le mie paure , affrontando il disagio e la <paura> per quello che io consideravo un dramma .

Da notare la presenza in questa collana anche di storie ambientate in universi paralleli come AMALGAM COMICS SPECIAL ( con la fusione degli eroi DC e Marvel ) , ULTRAVERSE , 2099 e DEVIL / SHI , dove l' Uomo senza <paura> incontra la ninja di Billy Tucci .

Comprendo la <paura> e l' angoscia di Israele .

Tutto questo faceva <paura> , la consapevolezza dell' importanza che una persona aveva nella sua vita era la perdita dell' autonomia , del potere delle proprie forze : la sua felicità era strettamente legata ad un altro essere umano .

Soltanto questo fa <paura> all' amministrazione USA .

Si volse e la <paura>  l' attanagliava all' interno , contorcendole il viso per l' indecisione .

" Ho <paura> .

e ho trasformato uno dei migliori giri mai fatti in una lotta contro la <paura> e l' ignoranza ( mia ) da superare ...

Sto male , non sono me stesso , vivo tutto come in una specie di ansia , un mondo nel quale hai sempre costantemente , paura di sbagliare , <paura> di dire quello che pensi , di fare quello che all' altro non piace .

Niente <paura> , ve lo anticipo subito , prima che facciate gli scongiuri .

Quel che era certo era che io e il professore avevamo ritmi diversi , la sua spiegazione e il mio capire non andavano a tempo ; ho iniziato così a sviluppare una forma di <paura> per tutto ciò che riguarda questa materia .

Tutto il mio impeto però andò a sbattere contro la porta , sembrava chiusa a chiave , tutto questo non fece che accrescere la mia rabbia , ma la <paura> a questo punto aveva vinto .

In pratica , se oggi ha <paura> a fare l' asta ( esempio ) , quando aspettiamo a togliergli questa paura , quando avrà 30 anni ?

Non sarebbe piu' qll vacanza tanto desiderata , ma solo ansia , stress e soprattutto <paura> ...

Le giovani ragazze hanno <paura> di questo prendendo un taxi.Se vogliono andare da qualche parte con un mahram di notte , va bene ma se vogliono andare da sole saranno arrestate dalla polizia " .

" Ho avuto <paura> " : l' uomo vede in Dio un avversario da cui difendersi .

" In una condizione di <paura> risponde l' uomo : " ho udito il tuo passo nel giardino e ho avuto paura " .

Avevo <paura> , lo confesso , avevo paura , ma non potevo non fare quello che ho fatto .

Non conosciamo le reali problematiche del caso ; anche sulle ventilate minacce di bombardamento dell' Iran , dell' Iraq o di allargamento del conflitto , nonché sulla situazione di sostanziale fallimento dell' opzione militare contro il terrorismo ( è sotto gli occhi di tutti la realtà attuale che si manifesta ovunque , nonché la <paura> che anche lo stesso Bush ha diffuso , non solo nella sua nazione , ma in tutto il mondo , per probabili nuovi attentati terroristici da parte della rete di Al Qaeda ) , il Governo non ci viene a dire nulla !

ciaca no global ACM - Mer 06 Apr 2005 , 13:05 Oggetto : pinturikkia ha scritto : ma strameritatissimo ^ _ ^ il primo gol è un errore della difesa.se poi hippya e garcia beccano i due tiri al voto della vita contro di noi è effettivamente sfiga , ma tu non farli tirare che passa la <paura> ...

ora dorme tutta la notte di filata , si addormenta da solo ( a parte ieri sera che c' 'era il temporale e credo avesse <paura> allora l' 'ho ninnato finchè non si è calmato ) ma non siamo arrivati a questo traguardo applicando il metodo Estivill quindi credo ci voglia solo pazienza e dobbiamo rispettare i loro t 8/7/2005 11:44 cercobimbo scrive : Messaggio Ciao Flo : benritovata !

Mio figlio ha solo tre anni e per ora ciò che lo interessa sono le mitiche superchicche , i simpson ( e come dargli torto ) , cameracafè e smallville Di cui però a volte ha paura e quando ha <paura> , me lo viene a dire .

Ho <paura> a suggerirvi questo ...

Nel momento in cui il cinema americano ha come inventariato sugli schermi buona parte dei suoi moventi storici ed estetici -- dalla biografia-affresco di un' epoca attraverso l' anonimato d' autore ( The Aviator di Scorsese ) all' omaggio appassionato per la voglia di affermazione dell' individuo attraverso la corrispondente , affascinante avventura stilistico-esistenziale di un autore suo malgrado ( Million Dollar Baby di Eastwood ) -- non poteva mancare l' omaggio alla <paura> del nemico .

Ù Quando mi consegnai , pieno di dubbi e <paure> , non lo feci solo per me stesso .

Ammetto di aver avuto paura , ma era anche paura di uccidere degli innocenti , paura di mettermi in una posizione dove sopravvivere significa uccidere , <paura> di perdere l' anima mentre salvavo il mio corpo , paura di mancare a mia figlia , alle persone che mi vogliono bene , all' uomo che ero e che volevo diventare .

Sul Mastro Don sono perfettamente d' accordo : è un libro feroce e perfetto , una analisi senza menzogna e senza <paure> di ciò che si muove nel cuore dei siciliani .

Dal canto loro i ragazzi avevano <paura> di ciò che gli sarebbe potuto accadere e quindi non avevano raccontato tutto .

Esattamente come ci entrerei io : la <paura> , l' ansia di relazionarsi con gli altri sarebbe quella che avrei provato io .

Era rimasta pietrificata dalla <paura> quando lo aveva visto camminare nella sua direzione ; aveva il terrore che lui si accorgesse di quanto lo amava , di quanto lo aspettava , di come sognava di prenderlo per mano , oltrepassare il cancello della scuola e proseguire sino alla fine della strada , dove – si diceva – sorgeva una grande città , con personaggi fantastici , artisti , automobili , tantissimi cinema e un' infinità di cose belle da fare .

Per la Lega poi " questo non solo e' un attacco a Mediaset , ma alla democrazia , l' Ulivo ha <paura> di perdere le elezioni e di conseguenza la Rai " .

Verifica e valutazione del laboratorio : apprendimenti , scoperte , decisioni Confronto sull' esperienza e sugli apprendimenti Il dono - La festa La nuova comunità si trova ad affrontare un grave rischio sanitario , e tutti i partecipanti al laboratorio vengono stimolati a mettere in campo i propri valori , le proprie <paure> , e questo porta il gruppo al punto critico di rottura .

Per quanto gentili fossero i suoi modi , nulla riusciva a toglierci dalla testa che presto avrebbe preso il registro e cominciato a interrogare : non era tanto il votaccio a far <paura> , ma lo sguardo dolente e un po' deluso con cui ce lo avrebbe dato .

Una buona dose di campanilismo e l' ingiustificata <paura> di perdita della propria autonomia hanno fatto il resto , creando una situazione estremamente frammentaria , e in diversi casi molto povera , con riguardo anche agli effetti e ai risultati della cooperazione .

Fiorentini questo fa <paura> , a giocare e' un mostro .

E allora , quando il bambino prova piacere vicino alla madre che lo coccola , lo rasserena , lo fa vibrare , lo libera dalle <paure> , quello è amore da parte della madre e piacere e libertà da parte del bambino : il bambino vibra in quanto soggetto recettivo che poi ritrasmette l' energia che riceve .

E' un viaggio fantastico nel mondo dell' eros raccontato e vissuto da personaggi reali calati in una dimensione mitica , l' esplorazione delle <paure> verginali legate al mondo degli anziani che si scontrano con la curiosità di giovani che per la prima volta gustano l' amore .

sperimentare nuovi modi di essere liberare l' immaginazione familiarizzare con il rischio del vivere sviluppare insieme agli altri la creatività , la sensibilità e l' espressività vincere le ansie e le <paure> detronizzando l' immagine sacra di se stessi liberare se stessi dalle proprie barriere Condotto da Pamela Antonacci Psicologa , formatrice Si occupa di teatro dal 1992 in qualità d' attrice e aiuto regista .

Per la <paura> Policarpo lo lasciò cadere proprio sul letto , le coperte presero a bruciare , e senza l' accorrere di quelli che si trovavano in casa ben presto avrebbe preso fuoco l' intero palazzo .

L' uomo è destinato a non godere dâ € TMalcun bene , si dispera , è afflitto da un tedio mortale che lo spinge al suicidio , dal quale lo trattengono la <paura> della morte e la superstizione religiosa .

— La <paura> te lo farà , rispose don Chisciotte , parer maggiore per lo meno di un mezzo mondo .

È ciò che riporta Samuel Blumenfeld , de Le Monde : " Il ministro della giustizia John Ashcroft ha atteso il lunedì seguente il secondo week-end della presenza nei cinema di " La Somma di tutte le <paure> per annunciare l' arresto del terrorista Abdullah Al-Mujahir , il cui vero nome è José Padilla , legato a Al-Qaida , che fomentava un attentato simile a quello presente nel film di Phil Alden Robinson .

La signora ricorda la <paura> , l' angoscia di quei giorni .

Detto questo , però , bisogna rendersi conto che c' è un rischio , che una volta era all' estrema destra e ora è presente anche a sinistra , di strumentalizzazione delle <paure> .

Una parte del suo discorso era estremamente vera e condivisibile : ci eravamo messi in gioco nonostante tutto e tutti , nonostante la <paura> e lo scetticismo di un pubblico che , per quanto amico , sapeva poco o niente di quello che stavamo per proporgli .

Ma proprio per questo mi faceva <paura> , il fatto di essere stati così profondamente noi stessi : eravamo così poco ?

A bordo tutti tacevano , come se avessero avuto <paura> che l' eco delle loro voci turbasse quella calma .

15 Per questo ho <paura> : il demonio è geloso di lei , a lei non fa del male , ma se qualcuno le si vuole accostare , egli lo uccide .

Tuttavia in vita mia ho letto qualche libro e mi sento di poter giudicare il Codice da Vinci in maniera estremamente positiva per come ha saputo coinvolgermi e per il messaggio che è riuscito a comunicarmi e cioè la necessità di pensare con la propria testa privi dai pregiudizi che la società e le religioni a volte ci impongono ; chiediamoci sempre il perchè delle cose invece di accettarle passivamente , non spostiamoci da sotto l' albero per <paura> che ci cada una mela in testa , chiediamoci piuttosto perchè la mela cade , non conosco le vere intenzioni che hanno spinto Dan Brown a scrivere questo romanzo , ma mi piace pensare che sia questo lo spirito che ha voluto trasmettere e che , secondo me , rappresenta il vero graal che tutti noi dovremmo cercare !

Di solito non lo faccio per <paura> della ressa , ma stavolta mi sono convinto facendo un rapido calcolo : quante fidanzate / ragazze medie vorrebbero vedere quel film ? <Paura> di prendere l' ennesima batosta e che il mio cuore non regga a una favola infranta ...

E sarà pure una questione generazionale , con i « giovani » popolari , da Enrico Letta a Lapo Pistelli , a Franceschini , schierati con il sì a Prodi , e i senatori schierati con il « no » , ma in fondo è Enzo Carra a veder giusto quando , un po' letterariamente , individua nel « no » alle liste uniche « la <paura> di decidere l' ultimo distacco , di recidere l' ultimo cordone » .

Cinquant' anni fa oggi , dopo 187 ore di sessione parlamentare in diretta tv , il Senato degli Stati Uniti approvava una mozione di censura nei confronti del senatore repubblicano Joseph McCarthy , l' ispiratore della " caccia alle streghe " L' americanista Loretta Valtz Mannucci è nostra ospite in studio per raccontare le malefatte di McCarthy , l' ondata di <paura> anti-comunista che travolse persone comuni e intellettuali ; Mauro Gervasini ci racconta quali furono le vicende dei cineasti interrogati dalla Commissione sulle attività anti-americane , e Roberto Festa ci offre un caso particolare , quello dell' attore Zero Mostel , interprete insieme a Gene Wilder della pellicola originale da cui è tratto lo spettacolo di Mel Brooks " The producers " , attualmente in scena a Broadway .

Chi è che contrasta la crescita dell' Europa per <paura> di questo ?

ESPLORATORE – ( ricomponendosi ) lo  <paura> ?

Siete sempre lì , in piedi nel buio con la <paura> e l' angoscia che si sfamano con le vostre viscere .

Il loro comune denominatore è la <paura> che l' Europa eroda la protezione assicurata finora dagli Stati nazionali » .

Anzitutto questo : la <paura> , quali che siano il suo oggetto o i suoi oggetti , appartiene all' equipaggiamento biologico dell' uomo .

Al pari del dolore , il quale segnala una disfunzione o una ferita del nostro organismo , la <paura> segnala ciò che ci minaccia ; essa rappresenta sempre una sorta di appello alla nostra intelligenza a tirarci fuori da determinate situazioni .

Dobbiamo ritrovare una terra dove è facile vivere , ritrovare l' uomo , dunque , l' uomo perduto nella terra fatta deserto ove la fame , la sete , la <paura> , l' angoscia disperdono l' uomo , ogni uomo .

In questa contemporaneità che schiaccia le differenze multiculturali in nome del retrivo concetto di melting pot , in cui gli americani hanno rinunciato a una parte della propria privacy in nome della lotta al terrorismo , in cui si innalzano barriere burocratiche , in cui anche i neri devono sembrare bianchi e nessuno protesta , Gli incredibili ci mette davanti all' assurdità del potere , e della <paura> che lo sorregge , con una chiarezza di intenti disarmante ( e forse c' è persino una vena polemica nei confronti del cinema d' animazione contemporaneo : dopo tutto , in USA è appena uscito Shark Tale , una specie di costola molto meno fantasiosa di Alla ricerca di Nemo ) .

Si sente sola Cary ora ha <paura> Cary l' ho vista piangere poi chidere una risposta al cielo Cary e ora il suo sguardo non mente ha gli occhi di chi nasconde alla gente gli abusi osceni del padre ma non vuol parlarne Cary e cela i suoi dolori in un foglio del diario che ora ha tra le manie guardando vecchie foto chiede aiuto ad una preghiera sui polsi i segni di quegli anni chiusi in una galera la madre che sa tutto e resta zitta ora il suo volto porta i segni di una nuova sconfitta e l' ho vista girar per la città senza

) Devil l' uomo senza <paura> ?

Kokoschka si pone inoltre , come un sensibilissimo interprete della struttura psicologica più profonda della società del suo tempo : " La gente - scrive - viveva nella sicurezza , cionondimeno erano tutti pieni di <paura> .

Il malvivente ha eseguito gli ordini del cinico professor Rattigan , un ratto di fogna che è circondato da uno stuolo di depravati come lui che lo adulano per <paura> della sua vendetta e di essere gettati nella fauci dell' ingorda gatta Lucrezia .

Ma , ti porgo una domanda , perchè l' uomo ha <paura> , da cosa è originato il processo della paura se l' uomo è fatto di cellule ?

Ma , ti porgo una domanda , perchè l' uomo ha paura , da cosa è originato il processo della <paura> se l' uomo è fatto di cellule ?

La scuola in ospedale esiste a Trento da oltre 20 anni e rientra in un progetto più ampio di umanizzazione della struttura ospedaliera : rappresenta uno strumento per mediare la frattura tra la vita quotidiana e l' ospedalizzazione , cercando di fornire un supporto psicologico al bambino e alla famiglia , instaurando un rapporto di fiducia e amicizia , che permette di far vivere la degenza in maniera serena , riducendo l' ansia , la <paura> e l' insicurezza data dall' ospedalizzazione .

L' animazione musicale con la sua capacità di coinvolgere i pensieri più vari , inglobando tecniche anche molto distanti tra loro , mi è sembrato il " contenitore " migliore per un' attività che mira a creare relazioni , a mettere in contatto le persone e a trovare soluzioni per esprimere le proprie emozioni , ansie , <paure> .

Ma ho <paura>  lo stesso ...

Caro Rino è questo mi fa <paura> , i benpensanti stanno creando i pressuposti x farsi che i nostri figli crescano nell' odio verso un' altra civiltà .

domani concludo i 30 giorni di riposo assoluto ma ieri ho risentito fastidio , forse i primi freddi , non lo so , ma ho <paura> che l' infiammazione sia ancora presente , ah domani devo rifare l' eco !

Aveva attentamente ascoltato se stesso , senza la <paura> che l' aveva attanagliato durante il viaggio , e né il suo cuore né la sua testa erano interessati alla presenza di Ipek in albergo .

Infine il Signore in persona intercedette presso gli uomini per impedire la lapidazione dell' adultera , raccomandandoci in tal modo il dovere dell' intercessione ; con la sola differenza ch ' egli intervenne con l' incutere <paura> , noi col rivolgere preghiere , poiché egli è il Signore e noi suoi servi ; ma egli volle incutere terrore perché tutti sentissimo il dovere di temere .

In Italia questo compito è stato brillantemente affrontato , fra gli altri , da Franco Cardini , professore di Storia Medievale all' Università di Firenze , che ha curato il volume " La <paura> e l' arroganza " ( Editori Laterza , 208 pagine , 12 euro ) , raccogliendo , ad oltre un anno di distanza da quel drammatico 11 settembre 2001 , una serie di analisi e di riflessioni su quei fatti assolutamente " non univoche " ma tutte comunque " accomunate dal desiderio di passare al di là dello specchio dei luoghi comuni " .

Un libro impedibile , questo " La <paura> e l' arroganza " .

Non aver <paura> di dire quello che si pensa .

Certo , Tristano non si sente mai un eroe ; dichiara la <paura> che lo sommerge prima dell' azione , conosce l' intrico oscuro delle motivazioni .

Ai centristi e alla destra , insomma , fa un po' <paura>  l' intransigenza della Lega , l' influenza di Giulio Tremonti « che lavora su una linea completamente diversa da quella di Siniscalco » .

Noi dobbiamo guardare a tutto questo senza <paure> e senza reticenze .

20.04.2005 - Gru sbatte contro palazzo in via Sabatini CIVITAVECCHIA - Attimi di <paura>  questo pomeriggio in via Sabatini , zona Uliveto , intorno alle ore 16 . <Paura> di ciò che l' Altro può farti , rabbia per ciò che secondo te l' Altro ti ha fatto , e incomprensione riguardo a chi o cosa l' altro è realmente .

Gli argomenti come il sesso , le <paure> , l' introspezione sono affrontati a volo radente , con aria moscia che tanto mi ricorda gli alunni interrogati , quando si arrampicavano sugli specchi per far finta di sapere qualcosa .

Ed è questo che gli è stato impedito , perché è questo che faceva <paura> .

Ed è questo che gli è stato impedito , perché è questo che faceva <paura> .

" Più che un film di paura , ' The Village ' è un film sulla paura : la <paura> che assedia l' America dopo gli attentati alle Twin Towers ; la paura , che ne ha fatto un Paese protetto fino all' autoesclusione ; la paura che i governanti usano come strumento di potere e di controllo della vita degli altri .

Un incrocio di emozioni negative di cuiAnimus si nutre attraverso desolanti raffigurazioni oniriche che riflettono le sensazioni dei tre personaggi , ma da cui poi essi si liberano , salvo poi confessarsi reciprocamente e liberamente le proprie invidie , i propri pesi , le proprie <paure> , l' odio sottile che li attraversa in una conclusione amara in cui odio e amore servono a sopravvivere , ad andare avanti

Hanno fatto quel che dovevano fare , magari con la strizza dentro per la <paura> , ma l' hanno fatto .

Forse per ignoranza , o meglio per <paura> di ciò che non si conosce .

Questo vento non fa <paura> perché conduce l' io là dove l' io crede di voler andare .

Neanche avere <paura>  lo è .

E senza avere <paura> di quello che vedeva nello specchio .

Quando gli apparivano i Demonj in diverse forme spaventevoli di leoni , tigri , tori e serpenti , circondandolo e minacciandolo colle loro unghie , denti , ruggiti e fischi formidabili , che parea che lo volessero divorare , il Santo si burlava di essi , e dicea loro : se aveste qualche forza , uno solo di voi altri basterebbe per combattere contra un uomo ; ma perché siete deboli , vi radunate insieme molta canaglia per farmi con ciò  <paura> , ma per questo appunto io non vi temo niente .

se lo sgrida , e gli tira de ' sassi , molto più l' investe , e tanto lo perseguita , che gli mette <paura> , e lo stanca .

La <paura> di perdere ciò che ...

Senza mai uscire dal box , Mila ingrassa e si fa forte del solo modo che ha per resistere : la diffidenza e la <paura> .

Gli anni di governo delle forze che costituiscono l' Alleanza del Nord sono ricordati come un incubo violentissimo , durante il quale l' oppressione e la <paura> hanno paralizzato l' Afganistan .

M i auguro sinceramente di no , ma ho <paura> che l' effetto serra , provocato dall' anidride carbonica prodotta in questi ultimi decenni , stia incominciando a fare vedere i suoi " frutti " .

Tra l' altro , le persone felici sono molto più produttive di quelle infelici , depresse , perché fanno le cose per il piacere di farle , non per la <paura> di ciò che accadrebbe loro se non le facessero .

Non ho mai avuto un briciolo di ripensamento , e mai nessuna <paura> .

Un altro problema che abbiamo riscontrato è costituito dalla difformità dei pareri degli enti di controllo : l' ultimo caso , piuttosto " bislacco " ( non ho <paura> ad usare questo aggettivo ) riguarda la registrazione dei rifiuti a fronte di una produzione nulla .

Ed è questo il miracolo delle fiabe : non ti accorgi , ma resti imprigionato nei suoi misteri , ma proprio quando il dubbio , la <paura> e l' angoscia ti assalgono , scopri una via d' uscita e scopri anche che sei diverso e cambiato e affronti la vita più ricco e rinnovato .

A me questa cosa appare come una ovvia evoluzione umana , se le grandi case ne hanno <paura> e' perche' lo sanno bene anche loro , che dall' evoluzione umana hanno poco da guadagnarci .

Costoro si misero ad urlare per la <paura> , ma l' uomo le zittì con due brutali pugni sulla bocca .

Non aveva detto nulla prima , per <paura> che l' assassino potesse vendicarsi ed ucciderla , ma adesso che l' uomo era in galera se l' era sentita " di vuotare il sacco e liberarsi la coscienza " . <Paura> : ciò che in fondo , però , muove all' azione , al contrattacco .

Capaci di dire dei grandi NO senza vergogna o <paura> contro tutto ciò o contro chi rovina la logica dello sport , anche se questo ci rende impopolari .

se per caso qualcuno riesce a " beccarla " le dica che alla prima occasione le insegnerò io un trucco per non aver <paura> quando l' aereo " vola come fosse un tagadà " !

Ieri le è senz' altro andata meglio , né botte né <paura> : l' hanno solo fermata al valico del Brennero mentre cercava di raggiungere Firenze .

Proprio un amore senza macchia e senza <paura> , questo nostro !

forse ai ragione tu e proprio paura si <paura> di tutto quello che succederebbe .

Vi fa <paura>  l' iniziativa di Formigoni ?

Il quale Totile per <paura> di ciò reverenza fece al detto papa , e partissi d' Italia sanza apressarsi a la città di Roma , e tornossi in Pannonia ; e là venuto , di repentina morte morìo ; e alcuno disse che morì in Cingole nella Marca .

Ma perchè tutti insieme , perchè mai la <paura> e l' allarme è così unanime e sproporzionato ?

( John Mendoza ) <Paura> : l' unica cosa che si moltiplica più dei conigli .

Nonostante la parentesi allegra di Riondino , il convegno è stato tuttavia caratterizzato da un perdurante clima di tensione , alimentato anche dalla normale <paura> per ciò che potrebbe accadere in caso di nuovi problemi ambientali .

Questo desiderio sanguinario , primitivo e pulsante , così come la <paura> , l' ambizione , la frenesia e una radicale sensazione di " esilio " dal mondo , non abbandoneranno mai la Plath .

è brutta ti fa sentire asciutta senza volontà e gioca a fare Dio manipolando il tuo DNA così se vuoi cambiare invece resti uguale per l' eternità ma non c' è niente che sia per sempre perciò se è da un po' che stai così male il tuo diploma in fallimento è una laurea per reagire puoi finger bene ma so che hai fame tutto è efficacia e razionalità niente può stupire e non è certo il tempo quello che ti invecchia e ti fa morire ma tu rifiuti di ascoltare ogni segnale che ti può cambiare perchè ti fa <paura>  quello che succederà se poi ti senti uguale ma non c' è niente che sia per sempre perciò se è da un po' che stai così male il tuo diploma in fallimento è una laurea per reagire sai finger bene ma so che hai fame non è niente non è per sempre è troppo ormai che stai così male il tuo diploma in fallimento è una laurea per reagire non è niente non è per sempre Scritto alle 20:59:20 | 10 commenti | Commenta 18 Giugno 2005 ESAMI SVARIATI , MARLENE KUNTZ & SPUNTO DA MENTAZZURRA ...

Eccola subito qua : è inutile aver <paura> di quello che accadrà , affrontate il destino con molto coraggio , se vi viene un dubbio pensate al formaggio !

Strauss fa <paura> per lo spirito di rivalsa e di revanscismo di cui si fa portatore .

Abbiamo <paura> di vedere ciò e allora sciupiamo tantissime energie per non vederlo .

Quell' aria da straniera che mi mette ogni volta un po' <paura> e l' ammirazione che scateni che ti rende sempre più sicura Diventano coltelli , supposizioni folli quando è sera !

il 2 tempo parte bene grazie al gol di montella , la sud si appaga un po dopo il 2 gol , poi riparte bene con 2 torneremo nella nord , nei quali mi levo la cinta e fomentatissimo carico chiunque mi capiti sotto , forte anche nel ricordare tutte le tifoserie d' italia , ma il momento piu bello c' è quando si cantano i stornelli , dopo il solito la società dei magnaccioni , sale forte un " TANTO PE CANTà " bellissimo , poi segna l' atalanta la curva ha un po <paura> mi sostiene lo stesso l' asroma , ke nn molla e vince la partita , OVVIAMENTE NON C' è L' OMBRA DI NESSUNO SOTTO LA SUD ...

la <paura> e l' incomprensione da parte mia ...

" Per qualcun altro ( i nuovi pionieri della psicologia clinica ) l' amigdala e' la sede chimica della <paura> , l' indirizzo , correlato da numero civico , dove riposano , buone buone , le nostre ataviche insicurezze .

pesceserra l' unica mia <paura> è di aver preso la sola come antoniosltche ha preso l' imperial rosso ed invece non era monel pur essendo scritto monel sulla confezione ...

Anch' io ho <paura> di ripetere l' esame per il motivo contrario : per uno che ha la patologia di mio marito l' esame non era tragico ( anche se in assoluto non buono ) , ho tanta paura che sia stato un errore e il prossimo che fa mostri una motilità zero ...

" : Non listate a lutto le bandiere 2.500.000 le bandiere di pace esposte in Italia 1000 bandiere della pace a New York Leggi le lettere : Fabio Pipinato dal Kenya Guerra preventiva e simboli di pace Anna Maria da Parma Perché una bandiera fa tanta <paura> ?

Non aveva più <paura> di ciò che avrebbe potuto riservargli il futuro , perché il passato vi aveva già provveduto .

Ho perso la donna che amo perché avevo <paura> di questo amore , perché le traversie della vita mi hanno portato a dubitare d' ogni cosa , l' ho persa perché non sapevo dirle quanto l' amavo .

La <paura>  l' invase .

Un horror , come ci ha insegnato Romero nei suoi capolavori deve trasmettere ansia e <paura> , questo film invece si riduce a un semplice filmetto d' azione che non fa fare nemmeno un piccolo sussulto sulla poltroncina , tutto veloce e scontato .

Cos' è questa <paura> di condividere lo spazio con gli uomini ?

Anche nelle strade di Roma si respira discriminazione e <paura> , e questo rischia di crescere con la guerra .

Inviato - 6 July 2005 8:40 Ecco , uno dei motivi che hanno fatto dire no alla costituzione europea , insieme alla <paura> di perdere lo « stato sociale » esistente in Francia e Olanda ; è qui ben delineato , da parte del " Mouvement Europe et Laïcité " , soprattutto da parte loro pensando a paesi come Polonia e Italia , nei quali la laicità è ancora un miraggio parecchio lontano .

solitario nella notte va se lo incontri gran <paura> fa il suo volto ha la maschera tigre , Tiger Man tigre , Tiger Man tigre , Tiger Man Graurr ...

ama e non preoccuparti per me che dio ce l' ho dentro credimi , per questo non ho <paura> di dire la Verità ...

Forse anche perché la si pensa come un indice di mancanza di capacità sessuale , mancanza di maschilità , mancanza di reale sensibilità erotica ; - si può uscire dalla dipendenza , ma bisogna approfondire la conoscenza di se stessi , di quello che rappresenta per il dipendente la pornografia ; bisogna capire che la pornografia - come viene usata dal dipendente - serve a dare in qualche modo un equilibrio interno e la <paura> di rompere questo equilibrio è molto forte .

E siccome abbiamo <paura> ( perché questo è quanto sta dietro ) che non ci sia proprio nulla e che non resti niente di noi dopo o glissiamo ( cioè il problema lo bypassiamo , vocabolo molto in voga ...

Nonostante l' enorme <paura> per il mare aperto , Marlin si imbarca in una pericolosa ricerca accompagnata da un amico che dimentica sempre tutto di nome Dory .

dovrai eseguire trick e mosse da <paura> durante l' arco di tempo che sei in aria e se vorrai estendere la combo potrai passare il pallone ai tuoi compagni che continueranno ad esibirsi in mosse da urlo ...

Mi faceva <paura>  questo ma non potevo fare a meno di pensarci .

Crebbi piano fra giochi e <paure> , l' ansia nel corpo di essere grande .

Prendi " Cohiba " , ad esempio , col testo che dice : " L' America ci guarda / non proprio con affetto / apparentemente placida ci osserva / ma in fondo , lo sospetto / che l' America , l' america ha <paura> / altrimenti non si spiega come faccia / a vedere in uno stato in miniatura / questa orribile minaccia / Venceremos adelante / o victoria o muerte / Venceremos adelante / o victoria o muerte ...

La <paura> cresce , lo spirito tutto vibra .

ed adesso che vivo questo istante mi osservo senza nessun filtro ho <paura> di quello che vedo e ne vorrei fuggire ma ormai quel che sono devo sopportare e devo crescere per ricostruirmi ho ucciso , assassinato il mio futuro carne della mia carne , sangue del mio sangue ho rinnegato la mia strada perché potevo farlo ho distrutto l' altare della vita e con esso sono morto anch' io mi sono illuso di saper riprendermi ciò che era scomparso prima di rendermi conto che non e' scomparso , e' morto , ed adesso devo solo ricostruire da quello che e' rimasto mi sono illuso di essere forte ...

Nelle sue famose ricerche Bowlby ipotizza , a finco del sistema motivazionale all' attaccamento , anche altri tre sistemi di controllo che ne guidano il comportamento : quello esplorativo , quello deputato alla gestione della <paura> e quello affiliativo .

" o " E quando hai <paura> a chi lo racconti ?

Anche se non vi va di essere fotografati ( capita !! ) mi piacerebbe ugualmente poter contattare altre " Gothc Lolite " , maschi o femmine che siate , sempre che ci sia qualcuno in Italia oltre a me a cui piaccia questo stile ( ho un po' <paura> di essere l' unica ) !

IL GIARDINO DELLA FOLLIA Ti circondi delle cose che subisci e che non vuoi E ti perdi tra le rime di quei versi che non sai Sciogliti in un giardino pieno di follia Lanciati non ci sono strade non c' è via E ti guardi tu che prendi , tu che togli e dai Non li senti sono l' eco dei ricordi che non vuoi Brucia e bruciali ora soffiali , soffiali via E nascondi solitudine e <paura> in ciò che fai Ma se cerchi trovi luce , segno e forma di un idea Scivola in un giardino gonfio di magia Slegati non ci sono tracce , non c' è scia Brucia e bruciali ora soffiali , soffiali via Brucia e bruciali ora soffia e soffiali via ...

Ne " Lo sguardo del cinema europeo sull' Islam " sono stati proposti film con cui l' Occidente ha raccontato alcune espressioni del mondo islamico : da Totò Sceicco di Mario Mattoli a La promesse di Jean-Pierre e Luc Dardenne , da L' odio di Mathieu Kassowitz a Nostra Signora dei Turchi di Carmelo Bene , da La battaglia di Algeri di Gillo Pontecorvo a La <paura> mangia l' anima di Fassbinder .

Servono risposte forti alla <paura> per l' economia , la sicurezza , la coesione sociale Bottomline I voti si possono conquistare solo con la capacità di prefigurare il mondo Bottomline Via Bondi , Cicchito e Schifani Lecosedadire Che Casini in questa Casa delle Libertà !

La società rossonera non doveva avere nessuna <paura> a dirmi quello che stava facendo , visto che non avrei potuto fare niente , se non fargli gli auguri .

Abbiamo perso il senso della misura , l' abbiamo perso ed ho <paura> che non lo ritroveremo mai più .

Tra gli eventi speciali due tributi : ad Aristide Massacesi e a Riccardo Freda ( sezione " Eventi Speciali " ) - quest' ultimo in collaborazione con la Scuola Nazionale di Cinema - perché si ritorni ad apprezzare chi in patria non fu mai così amato , pur trionfando all' estero ( eterna nemesi di chi non ha <paura> di dire ciò che pensa ) .

In effetti può essere un posto che incute terrore , soprattutto se non siete mai stati ricoverati , ma parlate delle vostre <paure> con l' oncologo , che riuscirà senz' altro a tranquillizzarvi .

Se lo scopo di SCO e' comunque quello di scuotere l' albero per vedere se ne cade qualcosa , o semplicemente quello di diffondere <paure> , potrebbero considerare ambiguita' e mistero come fattori vantaggiosi .

Con delicatezza si affrontano i problemi della nuova società , l' affermazione di una coscienza individuale di fronte all' ideologia che minaccia di sopraffarla , il contrasto tra l' incalzante <paura> e la paziente saggezza , il pericolo della pazzia derivante dalla guerra , lo stereotipo dell' attaccamento al denaro , la difficoltà di comprensione tra vecchie e nuove generazioni .

Dopo di ciò , la <paura> non ha più potere , e la paura della libertà si restringe e svanisce .

Inoltre , da osservatore di frontiera , vedo con relativo distacco la <paura> di questo occidente inespressivo , che , salvo poche eccezioni , non sa più narrare , non ha rapporti con l' etimo di ciò che pronuncia ...

 <Paura> ?

Comunicato n. 489 - Roma 18 maggio 2004 Fiumicino ( RM ) - Tre arresti per estorsione Attimi di <paura>  l' altra notte a Palidoro , frazione del Comune di Fiumicino , meglio conosciuta per il martirio del brigadiere eroe dei Carabinieri Salvo D' Acquisto : tre giovani a bordo della loro utilitaria avevano appena lanciato una bottiglia incendiaria contro un' autovettura nei pressi dell' abitazione di un cittadino del luogo .

sai che roba dura è stata , adesso abbiamo <paura> però festeggiamo lo stesso " certo un mese certo ne hanno sofferto , lui e lei di più che s' è cuccata il raschiamento .

lovecraft diceva che niente fa più <paura> di ciò che non conosciamo / vediamo .

E mi ricordo anche la <paura> , lo sconcerto di quella prima sera : compresi allora le lacrime di mia madre .

E come mai se non per istigare <paura> di definisce questo tipo di fecondazione " eterologa " che , come ci ha spiegato il prof Flamigni qualche sera fa , significa fecondazione " tra specie diverse " ( controllare sul vocabolario !

E l' ignoranza fa <paura> .

Avete pagato per avere <paura> , e l' avete avuta .

Si ha <paura> di mostrare questo nuovo aspetto della nostra essenza .

Ora ne ha veramente <paura> .

Bisogna contrastare l' idea della <paura> e del ritorno a casa della gente .

Ha <paura> di ciò che non conosce chi si nutre di pregiudizi , e noi certamente non ne abbiamo : lunga vita , perciò , a Mr. Brian Warner ed ai suoi Marilyn Manson .

Ci riferiamo - spiegano Caporale , Fedele e Crea - all' Asl n 10 di Palmi , dove le dimissioni in rapida successione dei direttori generali nominati da questa Giunta , tratteggiano uno scenario da terra di frontiera in cui l' Italia ha <paura> di specchiarsi .

Tremava di freddo o di <paura> ?

Solo uno degli Elementi sembrava fargli <paura> : l' Acqua .

Hanno fatto quel che dovevano fare , magari con la strizza dentro per la <paura> , ma l' hanno fatto .

Ma c' è stato l' intermezzo della <paura> e la fuga precipitosa dall' autobus quando i due stranieri sono venuti alle mani .

Perchè ho ricordi , per questo ho più <paura> .

Il presidente Berlusconi ne è fermamente convinto ( 6 testi ) Una medaglia per Dario ( 6 testi ) Un mese di Cronaca Orrore al Palio di Avola ( SR ) : cavallo legato per la lingua e maltrattato Appello della LAV al Prefetto : ' ' Sospendere subito questa folle corsa ' ' Le mani dell' Italia verso l' Islam Nella lotta al terrorismo bisogna usare due mani : una armata contro i terroristi , l' altra offerta ai musulmani pacifici La <paura> può mangiare l' anima L' importante è non farsi cogliere impreparati !

La <paura> per Nosferath lo aveva spinto verso la bottiglia , e solo da poco ne era completamente uscito ...

Di sicuro , scrive Time , la scelta di rivelare ora la sua vera identità nasconde delle mire economiche : " I familiari sostengono che era giusto far conoscere al mondo il gesto patriottico di Felt , nonostante la sua <paura> di screditare l' Fbi .

Beh , quando ci si mette di mezzo la <paura> .

Purtroppo non sono immenso e non sono placido , ma cosciente sì , abbastanza per dire che tempo e distanze oramai non mi fanno piu' <paura> .

» « Ho <paura> sia l' ennesima occasione per dare aria ai denti » .

Io ho una gran <paura> di quello impalare .

Certezze e <paure> per l' atleta livornese .

Con una costruzione narrativa che mira a compensare certe lacune documentarie grazie all' immaginazione storica , la Foa scruta i modi attraverso cui l' autorità , in ogni epoca , ha tradotto in repressione quella « sindrome dell' insicurezza » o della <paura> che - lo diceva proprio nel '500 il neoplatonico Francesco Patrizi - fu la ragione dello sviluppo di ogni civiltà .

Il sudore scorre sul viso per il calore di fuori e per la febbre di dentro , febbre di attesa e di <paura> per ciò che ...

di quello ho <paura> ...

BERLUSCONI insorge con tutto il Polo furioso : " E' una ferita alla democrazia , un golpe contro le opposizioni , l' Ulivo e l' UDR hanno <paura> di una inchiesta su Tangentopoli " .

In un mondo in preda alla <paura> per l' instabilità degli stati e l' aggressività degli attori non statali , esistono buoni motivi per desiderare un' evoluzione delle società arabe .

Quando penso al suo primo sguardo , appena arrivata da noi , uno sguardo duro , sulla difensi ­ va , pieno di rancori , di <paure> e lo raffronto a quello di oggi così dolce e sereno , mi sento ri ­ pagata di tutto e poco importa se ancora oggi sia un po' spigolosa e , apparentemente , non molto affettuosa nei nostri confronti .

Argomento : Audi Redazione _ Email Risposte : 1 Consultazioni : 96 Forum : LA MUSICA DEGLI SPOT TV Inviato : Gio Giu 10 , 2004 10:34 am Oggetto : Audi il titolo della musica ( mi sembra di ricordare il film " Un tranquillo week end di <paura> " di quello spot publicitario dell' Audi : dove un signore sta guardando dei quadri e vede passare un Audi Lucia ...

Intanto gli osservatori hanno stabilito che ben quattro regioni , che rappresentano il 50 % della popolazione , non potranno votare , il 30 % non lo fara' per <paura> di Bin Laden ( Chi vota e' un miscredente !

Sono in crescita le cosiddette fobie sociali , legate alla vita di relazione , quali l' eritrofobia ( <paura> di arrossire ) frequente in molte situazioni sociali come il parlare in pubblico , dover dare un esame : in questi casi alla base della fobia si denota una paura di confrontarsi con ' gli altri ' , di lasciar trasparire le proprie emozioni .

mi tremavano le gambe avevo angoscia dentro l' anima <paura> di cosa tu avresti pensato di me , le gambe tremavono pensavo che forse cascavo davanti a tutti ma poi mi feci coraggio e sali quelle scale .

28 - 06 Un Mezzo della nettezza urbana a fuoco Luglio 1 ) 01 - 07 Le navi nel Parco Un problema da risolvere 2 ) 02 - 07 Il Comune vuole Spalmatore 3 ) 03 - 07 Il mestiere di fare l' attore 4 ) 03 - 07 Violata la Spiaggia Rosa 5 ) 04 - 07 Il ministro Martino in vacanza nell' Isola 6 ) 05 - 07 Emergenza rifiuti : l' isola è al collasso 7 ) 05 - 07 Beni demaniali : interviene Salvatore Sanna 8 ) 06 - 07 Ordine pubblico , l' estate fa <paura> 9 ) 07 - 07 Questa Giunta ha poche idee 10 ) 07 - 07 Un libro sul pericolo delle basi militari 11 ) 09 - 07 Niente fondi per i disoccupati 12 ) 09 - 07 Incendio a La Maddalena 13 ) 11 - 07 L' incendio nell' isola era doloso 14 ) 11 - 07 E' sparita la radioattività Alfa dalle acque dell' Arcipelago 15 ) 12 - 07 La Maddalena si scopre a rischio 16 ) 12 - 07 Assurda perquisizione dei militari americani a due giovani maddalenini 17 ) 12 - 07 Mistero sull' interrogatorio ai

In Abeokuta Road , il padrone igbo di un bar ammette però di aver « <paura> di quello che può succedere » , in particolare dopo le manifestazioni del 13 ottobre 2001 .

E non tutti partono di buon grado , soprattutto con la prospettiva di affrontare traffico e code : il 33 % degli italiani che si metteranno al volante durante il periodo pasquale si sente vittima dello stress da viabilità e vede con un disagio misto a <paura> e irritazione l' imminente partenza in auto .

La <paura> , l' angoscia , il mistero che si può declinare nei differenti generi , non necessariamente in una collezione etichettata giallo o orrore .

Penso che ancora oggi molte persone abbiano <paura> di questo .

Cresce la <paura> , lo sconforto , la sensazione di non essere in grado di rimanere in Serie A. Intanto sono già cominciati i " processi " , che non termineranno nemmeno se dovesse arrivare la salvezza .

Si proponeva di dargli il coraggio e l' audacia di servirsi della propria ragione , senza che la <paura>  lo trattenesse davanti alle frontiere dell' ignoto .

Quindi il â € œ De rerum naturaâ €  si propone , insieme , come modello dell' universo infinito teorizzato da Epicuro , e come â € œ manuale per l' usoâ €  di un mondo i cui fenomeni eterogenei sfidano da sempre la ragione dell' uomo e lo costringono a <paure> e credenze irrazionali e tormentose .

ma non per questo ho <paura> di morire , al contrario ...

Il fatto che i Russi volessero difendere il loro paese dai Tedeschi non significa necessariamente che amassero Stalin , ne avevano <paura> , questo sì .

Il fatto che i Russi volessero difendere il loro paese dai Tedeschi non significa necessariamente che amassero Stalin , ne avevano <paura> , questo sì .

un esempio morale ke tutti dovremmo seguire ma che a tutti farebbe <paura> e per questo passa nel dimenticatoio .

alcuni xkè qnd hanno amato in passato hanno sofferto mlt , ed hanno <paura> di ripetere l' esperienza ; ...

E tu ( naturalmente ) hai una gran <paura> di questo giudizio , ed hai paura di sembrare estremamente stupido , o estremamente teso , o estremamente suonato .

Chi lede gli uni o mortifica l' altra avvilisce la funzione che esercita , apre una lacerazione tra Stato e società civile , diffonde <paura> per lo Stato invece che rispetto , rischia di rompere la coesione civile del Paese .

 <Paura> amplificata dai media , che bombardano gli spettatori con il bollettino dei crimini : il sospetto è sempre l' « uomo nero » ripreso a terra seminudo , avvinghiato dal cop di turno , eroe della serie tv sulle imprese poliziesche .

Mio figlio dovrà essere un guerriero Un duro nell' azione e nel pensiero Se vorrà farsi forza un posto al sole Dividerà i pensieri e le parole Dovrà tenersi in mente che il governo per dieci anni scatenò un inferno Lanciò una guerra santa ai terroristi Così salvo ministri e giornalisti A lui potrà sembrare anche incredibile Ma la <paura> annulla l' impossibile Ma manette tutto questo andava in porto La mafia grufolava dal suo orto E sparse per l' Italia tanti morti che ancora non riusciamo a farci i conti Al massimo si sentono belati Ma non ho ancora visto i carri armati Le vittime son gente che non conta Discuteremo il tema un' altra volta Mio figlio avrà un futuro da sparviero Se vorrà stare vivo per davvero Dovrà guardare avanti e non voltarsi e soprattutto non dovrà bucarsi E tutto verrà avanti com' è scritto sui testi del mercato e del profitto Si allargherà la forza dell'

Al contrario , la persona debole e insicura ha <paura> di ciò che non conosce e che non capisce , perché il confronto con la diversità rischia di mettere in crisi le sue certezze acquisite .

Niente <paura> .

La <paura> non l' aiuta , la determinazione a risolvere invece sì .

Di <paura> nemmeno l' ombra : lui esplode un altro colpo e si mette a correre tra persone terrorizzate .

- Di cosa hai <paura> ?

I genitori d' origine dei bambini non vogliono l' affidamento , preferiscono l' istituto , hanno <paura> di perdere l' affetto dei loro figli Questo è un timore comprensibile , anche se infondato .

Nel dispiegamento della personalità in questo spazio intimo della vita privata rientra la possibilità di esprimere processi interiori come sensazioni e sentimenti , nonché riflessioni , idee e la manifestazione di vissuti strettamente personali , e precisamente senza che vi sia la <paura> che lo stato sorvegli tutto ciò .

Nome : Andrea Arleo Commento : E' un' impresa difficile , ma più che necessaria per far cessare una truffa a tutti gli effetti , perpetrata sfruttando la naturale <paura> che l' uomo ha del proprio domani .

Per questo non ho <paura> di rilassamenti " .

Ambientati entrambi nelle case dei quartieri popolari di Roma , Le fate ignoranti ( 2001 ) e La finestra di fronte prendono avvio da piccole storie i cui protagonisti affrontano le proprie <paure> , vincendo l' indifferenza e conquistando una serena consapevolezza .

Niente <paura>  l' oggetto del corso non era Shakespeare né Joyce né Dickens e nemmeno le sorelle Bronte ma i mitici , intramontabili Beatles !!!

Il bimbo che mi restava mi stringeva quando avevamo <paura> .

Si , ho <paura> , ma lo vedo come una fatalità .

Intorno all' antico Fortino , fatto costruire dal granduca Pietro Leopoldo nel 1788 ( l' eterna <paura> dei pirati saraceni ) , e al pontile , anch' esso antichissimo ( serviva all' imbarco dei marmi apuani ) , proiettato sul mare , si muove nella giusta stagione un mondo variopinto ed elegantissimo , che è il Gotha della finanza , della mondanità , dell' arte e dello spettacolo .

E' solo idiozia investigativa , sensazionalismo giornalistico e allarmismo di Blair ( " La <paura> silenzia l' opposizione " , nota il Times ) ?

E' solo idiozia investigativa , sensazionalismo giornalistico e allarmismo di Blair ( " La <paura> silenzia l' opposizione " , nota il Times ) ?

Se vi è capitato di pensare che alcune situazioni sarebbero potute andare diversamente se foste stati più " padroni " di voi stessi , se la <paura> , l' ansia o lo stress influiscono negativamente sulla vostra vita e sulla vostra salute , questo libro può aiutarvi a capire perché .

Le mobilitano la <paura> e l' ansia , la sensazione di essere sopraffatte dall' unilateralismo americano , l' opposizione alla bruta aggressione e all' assassinio da parte dell' amministrazione , la soppressione della libertà di parola all' interno del paese , il monitoraggio e la regolamentazione delle comunità arabe negli Stati Uniti che sono tali da sfidare le leggi anti-discriminazione e quelle sul rispetto della privacy .

A volte c' era ancora qualche mostro che mi inseguiva , ma non mi faceva nessuna <paura> : io lo guardavo , misero e strisciante , mi voltavo e con un leggero colpo di braccia spiccavo il volo .

questa <paura> io lo affrontata più di una volta con tutti i miei familiari ...

bè nel mio piccolo ho imparato una cosa quando la <paura>  l' ansia ti attanagliano ...

e ora ho paura , si ho <paura> che l' aver scoperto da molti anni come è realmente il mondo del calcio e tutti quelli che ne fanno parte , lo schifo che lo riempie , sommando la triste sorte della squadra per cui vivo e la mia lontananza da Firenze e la difficoltà che ho a sentirmi fiorentino a tutti gli effetti ...

beh dicevo ho <paura> che tutto ciò mi porti a non riuscire mai a sentirmi fiorentino fino al midollo ...

" Non abbiate <paura> per tutto ciò che ritenete bello e valido !

Indignamoci , arrabiamoci , protestiamo ma anche agiamo , contro tutte quelle forme che minano la pace nascosta dietro illusioni o menzogne e provocano il disagio , la <paura> o l' indifferenza .

Io invece mi sento sola , sola con le mie giornate passate tra i pettegolezzi delle amiche e l' eterna <paura> d' invecchiare .

' ' ' azzo ci fai con Jas ??? ' ' ^ _ _ _ _ _ _ _ _ _ ^ Andrei anche oltre , ma ho <paura> che l' Otello Paciughino si inalberi per gelosia !!!

Superato l' attimo di <paura> e di sorpresa Miyu si avvicina a Lou e non appena tocca il piccolo distintivo che porta sul bavaglino esso si trasforma in BauMiau , il suo Alien Sitter , c he spiega a Kanata e Miyu il motivo per cui sono atterrati sulla Terra .

Sul Mastro Don sono perfettamente d' accordo : è un libro feroce e perfetto , una analisi senza menzogna e senza <paure> di ciò che si muove nel cuore dei siciliani .

« I dirigenti Rai avevano qualche <paura> , l' argomento era tosto .

Un film sul conflitto , sulla <paura> di ciò che è diverso e quindi negativo , una metafora per la nostra epoca o forse è tutto molto più semplice di quanto si voglia pensare ?

Hollywood sa che gli americani anno <paura> di questo : " Sono terroristi ?

Ricordate che con la protezione dell' Amore non potete più avere paura e , sconfiggendo la paura nell' uomo , veramente ci sarà un cambiamento di vibrazione perché è la <paura> che distrugge l' uomo e che mette a terra tutte le sue capacità , di ogni genere .

La tranquillità tornò a circolare tra i vicoli della città , la gente aveva trovato il modo di allontanare la <paura> e l' angoscia del pericolo e questo bastava .

Si ha sempre un po' di <paura> verso quello che non si conosce ...

L' onda lenta del ruscello l' accompagnava chetamente , borbottando sottovoce , addormentando le ultime sue <paure> ; l' ombra dei cedri e il silenzio del viale deserto la penetravano vagamente , con sottile voluttà .

MARITO E quindi dovrei aver <paura> di quello che dico ?

Ma allo stesso tempo si gioca con l' idea di farsi <paura> in questo modo : io credo che sia difficile fare previsioni per la ragione detta poc ' anzi , ossia che ci troviamo nel tempo reale , e che non siamo in grado di formulare alcuna prefigurazione di quanto accadrà fra dieci anni , questo non è possibile , dobbiamo fermarci qui .

Attraverso la sua fede ha dato coraggio ad altri di non avere <paura> nel superare l' ingiustizia e l' oppressione " .

La <paura> però lo colse e lo fece tremare così violentemente che non potè più resistere in quello stato e spalancò gli occhi cercando Chariza .

la <paura> e l' orgoglio buongiorno , a proposito di oriente e occidente vorrei commentare la paura che ci sta contagiando dopo gli attentati di londra .

Tutto ciò mi fa <paura> , ma anche rabbia .

Una voce femminile metallica per sette minuti filati ha fatto piombare nella <paura>  l' altra notte l' intero albergo Hilton di Roma .

La <paura> che lo attanagliava era il silenzio , il terrore di lasciare anche lo spettatore solo con se stesso .

Siccome questo fa <paura> a tutti si continua a dire : quello sì , quello no , le medie sono vertiginose mah ...

Se , quindi , dopo il decreto degli Apostoli , Pietro agì con simulazione per costringere i pagani all' osservanza dei riti giudaici - cosa alla quale neppure lui era obbligato , ma che non gli era nemmeno proibita allo scopo di onorare le sacre Scritture affidate proprio ai Giudei 17 - che c' è di strano se Paolo lo costrinse a dichiarare senza <paura>  ciò che non poteva non ricordare d' aver decretato a Gerusalemme insieme agli altri Apostoli ?

Dalla perdita di senso del futuro , si sfocia rapidamente nel dominio della <paura> .

Tale partecipazione è infatti spesso ridotta dalla <paura> per l' esecuzione del test , dall' ansietà per il risultato , dalla paura del cancro e dalla mancanza di fiducia nell' efficacia dello screening e in generale del sistema sanitario .

Per converso , la narrazione storica è sorretta da un' esperienza formale di tipo classicistico , ma in quell' austera vibrazione moralistica e in quel sereno vigore espositivo e critico che nascevano dalla famigliarità con le opere della storiografia antica e dal lungo lavoro di preparazione alle tragedie se ne origina un inconfondibile timbro narrativo , sottilmente emozionato : " Ma due fatti , l' uno di cieca e indisciplinata <paura> , l' altro di non so quale cattività , furon quelli che convertirono quel sospetto indeterminatod ' un attentato possibile , in sospetto , e per molti in certezza , d' un attentato positivo , e d' una trama reale .

Sentiva che la <paura>  lo avrebbe schiacciato a poco a poco e che lo avrebbe fatto diventare un pazzo visionario .

" Il medico che ha <paura> di amputare l' arto , uccide il malato " Sento la situazione che sfugge di mano , ma non vedo cosa posso fare .

Ma ho dovuto superare anche queste <paure> e l' ho fatto soprattutto per i miei figli .

Se mettiamo queste 2 squadre vanno in C / 2 la Fiore deve rimanere in C / 1 , ma se nessuno paga per tutto ciò che è successo xchè dobbiamo essere noi i bischeri di turno ?? In qualsiasi caso io avrei preferito rimanere in C / 1 !! Ho <paura> che per questo ripescaggio ci faranno c ...

Il crescere di questo sciame di <paure> , in particolar modo nei paesi economicamente più progrediti , non sarebbe che il frutto degli effetti combinati di individualizzazione e globalizzazione .

Secondo Bauman l' unica <paura> che gli Stati-nazione si ingegnano ad affrontare con tangibile risolutezza è l' ultima delle tre , quella imperniata sulla sicurezza personale .

In attesa delle notizie dal Medio Oriente gli operatori non hanno smesso di farsi <paura>  l' un l' altro , inventando i rumori più catastrofici .

* Come spiega il fascino che le religioni e le filosofie dell' Asia esercitano sull' Occidente e la <paura> che questo produce nelle Chiese occidentali ?

Sino all' ultimo aveva prevalso la <paura> per l' astensionismo ; infatti , sabato 7 giugno , primo giorno del referendum , aveva votato solo il 17,6 % degli aventi diritto .

E anche quello di far <paura> .

La <paura> e l' incertezza del domani determinarono un imbarbarimento dei costumi e la moderazione lasciò il campo a comportamenti estremi .

Se lo fa per evitare l' inferno , allora il suo motivo è la <paura> .

Possiamo liberamente pregare non abbiamo alcuna <paura> da questo punto di vista " .

Senza voler ridurre a un problema di comunicazione l' origine delle <paure> oggi diffuse nella società per le presunte minacce della scienza e della tecnologia , risulta da diverse inchieste fatte nei paesi anglosassoni che per l' opinione comune i ricercatori sono cinici e poco affidabili sul piano etico .

Non per ragion , ma per suo gran destino sentì anitrire il buon destrier vicino ; 93 e lo trovò ne la spelonca cava , da l' avuta <paura> anco sì oppresso , ch ' uscire allo scoperto non osava : perciò l' ha in suo potere il pagan messo .

" Un po' di <paura> ce l' ho , vorrei che questo G 8 non si facesse - dice Hassan N' Diaye - ma visto che vengono in questa città , saremo in tanti .

Un continuo andamento ondivago tra sfida e compromesso , tra slanci e <paure> , è questo il racconto del libro .

La guerra , la <paura> , lo scontro tra civiltà come portato della contrapposizione tra Bene e Male sono l' obiettivo del ricatto terrorista ; sono anche il linguaggio di tutti i fondamentalismi , tali anche quando si nascondono dietro l' assolutezza dei valori morali dei neo-conservatori americani da esportare militarmente e il capitalismo compassionevole di Bush .

Il futuro dipende da quello che voi fate oggi o da quello che avete <paura> di fare .

Più potente della <paura> per l' inumana vita della prigione è la rabbia per le terribili condizioni nelle quali il mio popolo è soggetto fuori dalle prigioni , in questo paese ...

E' un posto veramente incredibile , anche se ci sono orde di turisti , ed è qui che mi trovo a tu per tu con un mulo , e non so se piangere per la <paura> o ammirare questo animale che tutto il giorno si sgroppa su e giù dall' acropoli i turisti .

La CGIL ha <paura> di quello che essa stessa ha evocato : centinaia di operai combattivi che vogliono far perdere soldi al padrone , questa volta senza tentennamenti , determinati .

il futuro prendo a prestito la parola e ricomincio a correre correre come un matto guardo negli occhi il passato ho una paura fremente terribile piango a dirotto pensando al dolore lancinante nelle notti di questa estate e sento gli occhi ora bagnarsi di nuovo ma guardo avanti e ho <paura> sì lo grido al mondo dio mio sono confuso ...

- Disse in Inglese Piller : - Se ti presenterai al Norrkoping bar di Berlino , non lo vedrai mai Carsten Schoop , e nemmeno il suo capello tinto di verde , anzi , ho cambiato idea , lo vedrai , te lo farò conoscere , con la mia amica lama infilata nel collo - La linea cadde , e dunque non ci furono domande aggiuntive , la <paura> e l' ansia si infilarono nel cuore dell' Americano , per fermare la paura decise di accendere la televisione , e il telegiornale tedesco della notte diceva delle cose sconfortanti , tradotto diceva : - Trovata uccisa una coppia nella sua casa sopra al Norrkoping bar di Berlino , erano i proprietari del negozio , uno si chiamava Carsten Schoop , l' altra Ilma Goomer , la coppia è stata sfregiata a morte con un rasoio manuale - Piller aveva paura di quello che stava succedendo , inoltre ascoltò che dal comodino di Schoop era stato rubato qualcosa , Piller

amica lama infilata nel collo - La linea cadde , e dunque non ci furono domande aggiuntive , la paura e l' ansia si infilarono nel cuore dell' Americano , per fermare la paura decise di accendere la televisione , e il telegiornale tedesco della notte diceva delle cose sconfortanti , tradotto diceva : - Trovata uccisa una coppia nella sua casa sopra al Norrkoping bar di Berlino , erano i proprietari del negozio , uno si chiamava Carsten Schoop , l' altra Ilma Goomer , la coppia è stata sfregiata a morte con un rasoio manuale - Piller aveva <paura> di quello che stava succedendo , inoltre ascoltò che dal comodino di Schoop era stato rubato qualcosa , Piller aveva intenzione di recarsi al Norrkoping bar per capire qualcosa da solo , oltre alla polizia nazista di Hitler che si inventava e rivoltata i casi a cazzo di cane , le indagini giuste le voleva fare Piller , forze c' era qualche collegamento con i misteri nazisti e con la scomparsa degli agenti della CIA , comunque era un segreto che i nazisti di certo tenevano nascosto anche alla stampa , e questo non era una cosa facile .

Ora se la Chiesa é separata da tutto ciò ch ' é temporale e può venir tempo in cui riacquisterebbe efficacia sulla società civile , sulla coltura , sulla scienza , - questo deve far <paura> ?

Quando , qualche mese dopo , un amico di Jacques Dorme sarebbe venuto ad annunciarle la verità , lei non avrebbe osato parlare del suo presentimento , per <paura> che quello ci vedesse « delle superstizioni da donnicciola » .

Si tratta per lo più di <paure> razionali , che il soggetto può superare se viene supportato con i giusti mezzi .

Da una indagine del Censis è emerso che il 62,7 % delle persone con almeno 65 anni ritiene che si diventi anziani con la perdita dell' autosufficienza e il 40,7 % pone al vertice delle proprie <paure>  l' insorgere di una malattia invalidante ( seguita dalla paura della morte citata dal 17,8 % degli anziani ) .

Il corso di Laurea in Filosofia della Sapienza di Roma ha prodotto un interessante " manifesto " , utile da consultare , proponendo un modello " europeo " per il corso di laurea in Filosofia - modello interessante perché supera gli steccati tra Facoltà Umanistiche e Scientifiche , e forse per questo fa <paura> .

Hai un bene , ma per <paura> che te lo prendano metti una cancellata , ti chiudi sempre di più .

E questo crea <paura> e nervosismo nella maggioranza ...

La preghiera è una soluzione contro il male di vivere , contro la gelosia , contro la delusione , la <paura> , l' angoscia , la morte , la solitudine , la depressione e permette di ritrovare un buon rapporto con sé stessi , con gli altri , il mondo e Krishna .

Questo per me è determinante , dopodiche' a riguardo si fa presente che l' onere da sostenere è rilevante , ma questa è una cosa descrittiva , se a voi fa <paura>  lo togliamo .

sapevo di piacergli da tanto , ma avevo lo stesso la <paura> di essere rifiutata ...

sapevo di piacergli da tanto , ma avevo " lo stesso la <paura> di essere rifiutata ...

Allora , in qualche modo anticipa questo senso di <paura> : si va a nascondere , eccetera .

Ho sempre scelto io la strada da percorrere , quindi devi farcela per forza , anche se questo ti fa <paura> .

il muro di <paura> israele non l' ha costruito da solo , ma è una reazione a uno stillicidio di attentati quotidiani dal 1948 ad oggi .

Per contrastare queste forme di prepotenza bisogna agire sui primi ( per farli desistere da questi atteggiamenti ) e sulle seconde ( per ridurre la <paura> e rafforzare l' autostima ) » .

E' un' ironia della storia di questo strano secolo che il risultato più duraturo della Rivoluzione d' Ottobre , il cui obiettivo era il rovesciamento del capitalismo su scala planetaria , sia stato quello di salvare i propri nemici , sia nella guerra , con la vittoria militare sulle armate hitleriane , sia nella pace , procurando al capitalismo dopo la seconda guerra mondiale l' incentivo e la <paura> che lo portarono ad autoriformarsi : infatti , il capitalismo trasse dai principi dell' economia pianificata dei regimi socialisti , allora assai popolari , alcuni metodi per una riforma interna " .

Con o senza velo , contro il ricatto della <paura> .

Persone che non sono il figlio della mamma di Brown , né il marito della moglie di Brown , né il prodotto dell' infanzia di Brown – che non hanno sofferto le pene di Brown o sentito le sue gioie , non hanno mai amato le cose che Brown ama né avuto <paura> di ciò che fa paura a Brown – chiedono il posto di Brown .

Persone che non sono il figlio della mamma di Brown , né il marito della moglie di Brown , né il prodotto dell' infanzia di Brown – che non hanno sofferto le pene di Brown o sentito le sue gioie , non hanno mai amato le cose che Brown ama né avuto paura di ciò che fa <paura> a Brown – chiedono il posto di Brown .

Egli infatti , sconfiggendo il rispetto umano e la <paura> che lo paralizzano , dà esempio di coraggio e di amore quando nessuno osa avvicinarsi al sacro corpo per timore dei giudei .

onestamente quelli che abbiamo visto fanno un po' <paura> ( come l' idea di abolire il diritto all' assemblea d' istituto ) , comunque tenete presente che per il momento la legislazione che trovate in queste pagine è attualmente in vigore pertanto resta valida , fino a che le parole della Ministra non si tramutino in legge ...

Castelli su dichiarzione Violante " L' onorevole Violante , ieri , ha teorizzato che la mafia non ha motivo di aver <paura> e questo per responsabilità del Presidente del Consiglio e del Governo , il cui obbiettivo , ha detto Violante , è quello di rallentare i processi .

In Spagna , La Razón fa notare la contraddizione che c' è tra lo spirito originario dei Giochi e l' atmosfera di <paura> in cui si svolgono dal 1972 , quando a Monaco un gruppo di palestinesi uccise undici atleti israeliani : " Le Olimpiadi , metafora di un' umanità che grazie allo sport vive nella pace e nella fratellanza , sono capaci di unire persone di lingua , cultura e etnia diverse .

Qui fa veramente <paura>  l' accanimento che le sorelle del Bene Gesserit mettono nel completamento del loro piano , il quale va avanti da interi secoli !

E la natura umana dice che non la <paura> , ma l' attrattiva per la vita fa parte dello sguardo originario dell' uomo .

In montagna , davanti al pericolo , nessuna <paura> psichica lo ha mai scosso : si muoveva sempre come aveva deciso di muoversi , dopo aver calcolato ogni conseguenza e , senza dubbio , questo è anche il segreto di tutta la sua vita » durante la quale , come nessun altro , riuscì a coniugare un' attività alpinistica di eccezionale livello con la vita sociale e la famiglia .

 l' unica <paura> mi sembra quella sulla difesa BEN ASSORTITA mhhh siam messi maluccio se questo vuol dire tutto a posto si inizia cosi' !

il mondo è addosso -------- ma non ti stancare di quel dolce peso che volar farà la tua vita in alto senza più <paure> .

Con i loro interventi , sanno ridurre lo stress da <paura> e sofferenza , il dolore , il bisogno di farmaci , affiancano lo staff medico con metodologie sperimentate e rendono la degenza ospedaliera più sopportabile e a misura di bambino , concorrendo così alla guarigione .

" Con il loro arrivo in reparto è scoppiata la gioia - dice il professor Alberto Vierucci , primario della clinica pediatrica III dell' ospedale Meyer di Firenze - E' scientificamente dimostrato che irducendo lo stress da <paura> e sofferenza cala il bisogno di farmaci .

Insomma , come il mare per il cessare della tempesta era tornato liscio e tranquillo , una volta sedata la <paura> e l' angoscia di essere inghiottito dal mare riemerse il corso dei miei primitivi desideri , cosicché dimenticai del tutto le promesse e i voti che avevo formulato nell' ora del pericolo .

Da questo momento si scatenò una burrasca veramente spaventosa , ed io vidi che la <paura> e lo sgomento si dipingevano perfino sul volto dei marinai .

Parla a bassa voce ) Scusate , non ho suonato perché avevo <paura> di richiamare l' attenzione di suo marito .

Alle 9,30 ci accompagnano all' aereoporto , c' è un vento fortissimo questa mattina e c' è un po' di <paura> a prendere l' aereo minuscolo dell' andata !

A.K.Il nervosismo che evocavo puo' essere il frutto della <paura> .

) Io ho <paura> di quello che non capisco , e questo proprio non mi riesce di capirlo " .

hai <paura> di ciò che ancora non c' è .

L' autore si presenta dopo un' ora ai carabinieri Per un' ora ha lottato con la <paura> che lo spingeva a continuare a fuggire e la sua coscienza , che invece lo spronava a correre dai Carabinieri per autodenunciarsi di quel doppio investimento di due ragazzi in via Saliceto Panaro .

Anche ora lui sentiva l' odore della <paura> ...

Teme il suo giudizio , ha <paura> di quello che ora potrebbe dirle .

Silvia Tessitore non offre rivelazioni clamorose né teorie preconcette , in questo Diario della <paura> , che è dedicato alla memoria del giudice Antonino Caponnetto , fondatore del primo pool antimafia di Palermo , scomparso a Firenze il 6 dicembre 2002 : sulla scorta della sua personalissima indagine , l' autrice svolge un " semplice " ragionamento , dettato dalla paura che certi avvenimenti abbiano a ripetersi , e si pone molte domande , domande alle quali nessuno , nemmeno la giustizia , ha ancora dato una risposta definitiva .

Dare parola a queste emozioni , permettere che escano allo scoperto è una strada che unisce i grandi e i piccoli in una trama che è fatta , alla fine , della stessa materia dei desideri , dei sogni e della <paura> di tutto ciò che li minaccia .

Ha più <paura>  l' orso di voi che viceversa .

In quell' immagine neutra e distante ciascuno ci legge ciò che vuole : una speranza o una <paura> .

ferita ti ricucirei le ali imparerei l' oscura lingua che parla ai temporali se fossi ancora più perduta mi perderei di te seguendoti nella caduta di tutti gli angeli Ho camminato così a lungo seguendo il cuore a occidente per giorni e notti dentro i luoghi più oscuri della mente dove si incrociano sconfitte , luoghi , persone care ed i ricordi che ti puntano una pistola al cuore E un cuore e una pistola ho tatuati al petto perchè l' amore mi ha sconfitto , sparandomi da dietro e dopo questo non c' è niente che mi può far <paura> nemmeno l' attimo lucente che chiude l' avventura E quando ti ho incontrata ero già seppellito in terra sconsacrata tra cespugli di rosmarino e mirto mi hai tolto dalla fronte il sospetto ed il rancore pulendomi la faccia da polvere e sudore Se fossi anche innocente saresti un angelo se ancor più seducente saresti il diavolo se fossi ancora più splendente di questa splendida mattina saresti la Gerusalemme della mia anima BUONANOTTE NICOLE ...

Tuarat , Stella della Steppa , dava ordini alle donne su come disporsi per affrontare il nemico e queste , rapide ed efficienti , armate chi di spada chi arco e frecce , correvano a mettersi ai loro posti abbandonando la <paura> e assumendo l' espressione fiera e risoluta tipica dei guerrieri Sciri .

Ma dopo la <paura> e l' orrore sopravviene l' abbandono fiducioso .

Il romanzo si apre con la descrizione di un attentato , prosegue con una puntuale descrizione delle faide all' interno del regime tra opposte fazioni , descrive con efficacia lo stato di <paura> dei personaggi maggiormente coinvolti con il fascismo che vedono il proprio nome indicato su una lista dei partigiani , termina con la descrizione della fuga dei fascisti dall' imminente arrivo degli alleati .

e questo fa <paura> a molti " centri di potere " .

Ma non era solo un bimbo grosso e talora in difficoltà , il nostro Raffaele : essendogli morti in precedenza tre fratellini , era anche un bimbo protetto , con addosso molta lana e parecchie <paure> : l' altalena lo sgomenta e così pure l' acqua del fiume nella quale entra appena fino ai ginocchi .

Ho sentito il bisogno di andare indietro a quegli anni , in cui si viveva con <paura>  l' immigrazione , e di raccontarli .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

La <paura> e l' umiliazione represse in questi anni hanno arrecato troppo dolore perché non lo si sfogasse .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Sono lo specchio deformato delle nostre fragilità , per questo fanno così <paura> .

Sì , di questo ho <paura> ora : di me stessa .

Tu amico mio che vivi in questo mondo di per sé già anormale come un rupicolo vegetale reagisci alla <paura> sconfiggi l' indifferenza rimargina la frattura con il tuo futuro .

E i nostri , non avevano <paura> di quello che poteva accaderci ?

Hei Marco , aspetto di parlare seriamente di musica con te , anche se mi fa un pò <paura>  questo tuo termine ( " seriamente " ) , spero di esere all' altezza ------------- " cause both black and white is smokin ' crack tonight and only time we chill is when we kill each other " " voglio sentirvi e porco ...

" Laboratorio di Slac ( Stanford linear accelerator center ) " Non è un caso , infatti , che questa presa di posizione venga da Nature : la comunità scientifica americana , attraverso i diversi organi di cui dispone , ha mostrato più volte di non accettare passivamente né l' irrazionali <paure> e diffidenze verso lo straniero , né le logiche che l' amministrazione Bush sembra voler imporre anche alla ricerca scientifica .

Per questo Shylock fa <paura> : perché ci rammenta quanto sia breve il passo tra la capacità di perdonare e il lasciarsi trasportare dal desiderio di vendetta .

A proposito , adesso sto ' leggendo " La <paura> e l' arroganza " , a cura di Franco Cardini .

Ma sono abbastanza certo che si tratta di pavidità , ci sono almeno due direttori di reti Rai e altrettanti a Mediaset che sbaverebbero per poter trasmettere l' evento , ma non lo fanno per <paura> che si scateni un putiferio .

Io questa <paura> non ce l' ho piu' ed è solo grazie a me stesso .

Il regime di Berlusconi ha , più di tutto , causato un danno biologico collettivo : avverto nelle persone che frequento , una continua oscillazione fra la <paura> e l' intolleranza , fra il senso di impotenza e l' assenza di capacità creativa , fra la rabbia e la mancanza di prospettiva .

Finalmente l' antica <paura> e diffidenza trovarono terreno fertile , tornando padrone del campo .

ho <paura> perché ...

Abbiamo discusso delle <paure> che lo tormentano , una delle cause principali è che la sceneggiatura non è ancora finita .

visto l' andamento da <paura> del titolo ...

Fa <paura>  questo silenzio della mafia ?

ke Dio me l amandi bene anke perkè a dirvi la verità ho <paura> ke sia l' ennesima fregatura Fita .

In entrambi i casi si è posti di fronte a una posizione di coraggio , sia che si tratti di verificare la propria fede , confrontandola e continuamente rifondandola con la Scrittura , sia che si tratti di affrontare senza <paura>  l' oscurità del dubbio .

Ben Grimm , dal canto suo , durante la storia d' amore con Alicia Masters , ha ammorbidito la propria durezza , contribuendo a ritrasformarlo per qualche tempo nuovamente in forma umana , anche se , come spiegato da Richards durante la gestione Byrne , proprio la <paura> di perdere l' amore della ragazza , lo ha allontanato dall' idea di possedere forma umana .

nessuno J. Morrison Piangevo perché non avevo le scarpe , poi vidi un uomo senza i piedi J. Morrison Quando moriremo andremo sicuramente in Paradiso , perché l' Inferno l' abbiamo già vissuto qui J. Morrison Essere allegri non significa necessariamente essere felici , talvolta si ha voglia di ridere e scherzare per non sentire che dentro si ha voglia di piangere J. Morrison Se sei triste e vorresti morire , pensa a chi è triste e vorrebbe vivere ma sa di dover morire J. Morrison L' anima di una persona è nascosta nel suo sguardo , per questo abbiamo <paura> di farci guardare negli occhi J. Morrison Non è forte chi non cade , ma chi cadendo ha la forza di rialzarsi J. Morrison Non pentirti di qualcosa che hai fatto , se quando l' hai fatta eri felice J. Morrison Vivi intensamente ogni piccola cosa della tua vita , perché un giorno , queste piccole cose , sembreranno grandissime J. Morrison Non parlare mai di pace e di amore : un Uomo ci ha provato e lo hanno crocefisso J. Morrison La vita è una grande avventura dalla quale nessuno è mai uscito vivo J. Morrison Smetterò di amarti

Il futuro non lo conosciamo e , anche se fa <paura> , non lo possiamo vietare con direttiva del ministero della Salute .

( 5 Maggio 2005 ) Terrificante Uno dei pochi film horror che non abbonda in effetti speciali ma che fa <paura>  lo stesso , senza bisogno di scene cruente e sanguinose ...

Ma più ci si avvicina al voto di domenica e lunedì , più l' aggressività rivela <paure> parallele verso il comportamento dell' elettorato .

Nel frattempo io vorrei dargli tutta la cura che posso , anche se ho due gatti in casa e lui è così piccolo che ho <paura> che me lo mangino !

ma l' istinto è istinto e ho <paura> che me lo mangino !! Non ho scelto di avere un leprotto come animale da compagnia , ma mi è capitato di soccorerlo e non voglio che il suo destino sia inevitabilmente la pentola !

Per esempio , se io ho <paura> di prendere l' ascensore o l' aereo , ma non è necessario che li prenda , posso sicuramente fare a meno di prendere l' ansiolitico o fare psicoanalisi .

hai palesato una delle mie principali <paure> di questo terzo millennio ...

Vorrei iniziare a parlare in modo un po' approfondito della questione che sta più a cuore a chi ha <paura> che questo riconoscimento significhi sminuire l' importanza della famiglia tradizionale , quella fondata sul matrimonio , e quindi affrontare la questione se queste coppie chiedano un riconoscimento di tipo contrattuale o di status .

Il trader oscilla solitamente tra due estremi : la <paura> e l' avidità che , quando entrano in cortocircuito , minano le capacità di controllo dell' investitore , spinto da una sensazione di invincibilità a correre rischi sempre più grandi e a prendere decisioni più frettolose .

Il pensiero del prof. Giovanni Sartori sull' antiamericanismo I conti , le <paure> e l' antiamericanismo .

ma poi , lo rincorro per <paura> di perderti !

- Il nuovo film di Spielberg , spettacolare e anche politico , rimane poco incisivo La guerra americana tra terrorismo e <paura> Abbandonare l' idea del superuomo americano che salva il mondo , soprattutto se l' operazione riguarda un blockbuster come La guerra dei mondi , non era un' operazione semplice .

ho letto un pò quello che hai scritto e il racconto dei tuoi problemi e dei problemi di tuo figlio ; ti vedo molto arrabbiata abbattuta e frustrata ; naturalmente ne hai motivo ; come ho già scritto nell' altra discussione , secondo me la ragione di tanti di questi problemi è appunto il fastidio , la <paura> di questo sistema balordo con la sua stupida competizione , , l' esaltazione , la grande aggressività ; la frustrazione sopravviene quando non si vede via d' uscita ; cambiare il sistema e le personenon è una cosa che possiamo fare da soli e soprattutto che non possiamo fare dall' oggi al domani ; come già scritto secondo me la soluzione stà nel cercare di selezionare nei limiti del possibili gli ambienti e le persone meno aggressive , più disponibili , con maggiore umanità , dolcezza , capacità di essere affettuosi , carini , gentili , disponibili ; queste persone

Ma la <paura>  l' ho sempre avuta .

La <paura> è l' acqua in cui vogliono nuotare : quello che stanno cercando di comunicarci , dunque , è un' immagine di efficienza chirurgica , la capacità militare e scientifica di seminare distruzione e panico » .

In particolare il nostro partito si deve adoperare ad eliminare le paure degli elettori centristi che sono classicamente : - La <paura> di perdere l' identita' nazionale con il flusso di immigrati di cui l' Italia ha tanto bisogno - La paura dell' aumento di una tassazione della categoria degli artigiani e piccoli imprenditori a cui una risposta inequivocabile deve essere data da parte nostra : " pagare tutti per pagare meno " - La paura della concorrenza della Cina , alla quale si puo' porre rimedio solo aumentando il valore aggiunto delle merci prodotte in Italia Inoltre il programma dell' Alleanza deve essere focalizzato su i problemi concreti dei cittadini .

Niente <paura> , l' uomo pipistrello più famoso al mondo è ancora una volta pronto a salvarla .

La <paura> e l' auto-censura prodotte da questi omicidi favoriscono la corruzione di funzionari governativi e di uomini d' affari , così come i personaggi della criminalità organizzata cercano di evitare i controlli pubblici .

Oggi il mondo occidentale , e l' America per prima , ha <paura> di tutto ciò che sta all' esterno dei propri confini : la paura del terrorismo sta portando ad altre chiusure .

In questo film viene evocata la <paura> , lo spavento , la suspence nel vero senso della parola .

" La penombra del gufo " e " Un brivido sulla schiena del Drago " per Amnesia , " La pianura fa <paura> " per l' Editoriale AGP , " Rock " , pubblicazione on line by IT Horror Magazine e " Il vento urla Mary " per PuntoZero .

<Paura> perché l' articolo 1 mira ben altro che alla fecondazione , mira all' aborto .

spesso le parole non servono a nulla Nella genesi dell' uomo c' è la <paura> di tutto ciò che è sconosciuto ...

Attraverso il dialogo e la conoscenza si può giungere ad allontanare da noi la <paura> e cancellare l' emarginazione .

E io ero combattuta tra la curiosità pazzesca di stare fuori dalla porta a origliare , sentire cosa avessero da dire quei poliziotti alla mia nonna , e la <paura> di quello che avrei potuto sentire .

Il terrore , la disperazione , la <paura> , l' incapacità assoluta di renderci conto fino in fondo delle misure da prendere .

Il lavoro non mi fa <paura> , l' unico mio timore è quello di non starci con le spese .

La prima cosa credo di poterla superare col tempo , dipende dalla mia insicurezza personale , di deludere , di non essere all' altezza , ritrovarsi con questo coso tra le gambe ed essere giudicati , se fa male , se è abnorme , non è facile , per cui capita che mi intimidisco e mi vergogno , specie quando sei tu sopra di me , e scendi lentamente , ho <paura> di tutto quello che puoi pensare , di ciò che ti piace di me o sopratutto di quello che non ti piace , sopratutto perchè io stesso non mi piaccio .

La nostra missione è di rendervi consapevoli della vostra magnificenza e di come siate davvero potenti , di farvi sapere che voi non siete mai soli e di aiutarvi a elevarvi sopra la violenza senza senso , la sofferenza e la <paura> che in questo tempo è il maggior punto focale del mondo .

Ho avuto <paura> perché l' ho trovato sublime , ho avuto paura perché è una cartacea dimostrazione di quanto siano granitiche le palle dei due autori in questione , di quanto siano immensamente più bravi di me , più capaci e dotati di un personale storytelling che io faccio una fatica bestia a trovare , ma da ciò che si assapora leggendo quelle pagine , si capisce che a loro risulta naturale e semplice come un respiro .

Guarda le immagini di Simona Ventura Simona Ventura racconta il suo annus horribilis al settimanale Vanity Fair e lo fa senza <paura> , affrontando il suo divorzio e la sua carriera televisiva che da qualche mese ha cominciato a perdere smalto a causa , forse di un " eccesso di presenza " .

 <Paure> e voglia di rivincita : « Adesso ho bisogno di curarmi » .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

la <paura> , l' egoismo , la " debolezza " dell' uomo ( cittadino , elettore ) di fronte ad un destino internazionale profondamente incerto .

C' è la <paura> , l' amore lontano , le angosce e anche il bosco , ambiente di un fatto " tragico " della mia vita .

E' vero che ormai il discorso pallavolo dovrebbe essere stato digerito da tutti , ma ho <paura> che lo si viva come qualcosa di marginale alla vita ed alla cultura cittadina .

E' vero che ormai il discorso pallavolo dovrebbe essere stato digerito da tutti , ma ho <paura> che lo si viva come qualcosa di marginale alla vita ed alla cultura cittadina .

Un bambino che dice addio a suo padre , i parenti straziati , l' elegante composizione di fiori secchi e rose rosse del presidente della Camera , Pierferdinando Casini , i quattordici gonfaloni e gli altrettanti sindaci dei Comuni dell' Alto Sannio che fanno da corona , qualche politico ( di parlamentari solo il socialista Ottaviano Del Turco e Pierluigi Mantini della Margherita ) saliti a Roccaraso per il funerale di questo sindaco che solo il tempo dirà se morto suicida o al suicidio istigato o magari " suicidato " da chi aveva <paura> che l' inchiesta della procura di Sulmona , partita per fatti minori , potesse sboccare su qualcosa di assai piu sostanzioso .

In questo periodo di <paura> e di rassegnazione nel mondo , il Chiapas potrebbe diventare per noi una sorgente di speranza .

A questo punto ciò che fa <paura> è la classifica ; bisogna anzitutto dare per scontato almeno un pareggio con la Lazio , oltre alla vittoria sul Brescia all' ultima di campionato ( cose assai difficili , vista la situazione ...

Rimangono i danneggiamenti , i 174 feriti , i 18 arrestati , la <paura> e l' angoscia che ha colto migliaia di cittadini che ancora vanno allo stadio per godersi un normale e festoso spettacolo sportivo .

La mia domanda è questa : gli altri animali ( soprattutto gli erbivori e quelli originari della savana ) non hanno <paura> quando lo sentono ?

Allo scoppio della battaglia , la tecnica di ripresa ( già frammentaria , di grande impatto anche grazie all' uso del digitale e della macchina a mano ) si fa esplosiva , l' immagine si precipita sui personaggi , con una violenza documentaria che solo la ricostruzione cinematografica può rendere così espressiva , l' insensatezza umana tocca il suo apice : i militari sparano alla cieca contro bersagli mobili e inermi , l' odore della <paura> e della follia è percepibile quasi a livello fisico , dall' una e dall' altra parte , finché non resta che il silenzio , il dolore , le morti , l' assenza di giustizia .

Finalmente , arrivò alla stanza di Eiluned e dopo lunghi minuti riuscì a trovare la forza di abbassare la maniglia : aveva <paura> di quello che avrebbe potuto trovare in quella stanza .

Gli uomini non cadono nella superstizione se non quando sono in balía della <paura> ; tutto ciò che essi fecero già oggetto di un vano culto religioso , altro non fu che fantasia e delirio di un animo angosciato e tremebondo ; infine gli stessi àuguri acquistarono il maggior potere sul popolo e divennero soprattutto temibili per il loro re nei momenti delle piú gravi calamità per lo Stato [ 5 ] .

rete – oggi – giugno 2003 Comunicazione e comunità online – luglio 2003 Il dilemma dei browser – luglio 2003 La " legge di Google " – luglio 2003 Una fase di transizione – settembre 2003 L' internet non è solo un gioco – settembre 2003 Le balordaggini del restyling – settembre 2003 L' Italia e l' internet – crescita e anomalie – ottobre 2003 Le ambiguità dell' innovazione – ottobre 2003 Facciamo un passo indietro – novembre 2003 Perseverare diabolicum ( una nuova " crociata " ) – novembre 2003 Tre sorelle della stupidità ( l' ignoranza , la <paura> e l' abitudine ) Parte quarta di " Il potere della stupidità " – novembre 2003 La speranza e le radici di un' Italia più civile – dicembre 2003 I " giovani " e la comunicazione – dicembre 2003 I " vecchi " e la comunicazione – gennaio 2004 Ambiguità e pericoli della prevenzione – gennaio 2004 E se l' etica tornasse di moda ?

– febbraio 2004 Il morbo di powerpoint – marzo 2004 Storia dei sistemi di comunicazione – marzo 2004 Un' altra legge persecutoria contro l' internet – 15 marzo 2004 Il paradosso dell' abbondanza – marzo 2004 Bufale , piagnistei e demonizzazioni – aprile 2004 Chi ha <paura> di sapere l' inglese ?

A me questo cambiamento mette <paura> solo a parlarne .

E' l' anima che si risveglia al gioco divino , che lo accetta senza <paura> né riserve , che si arrende al Divino in una purezza spirituale , che permette alla forza inquieta e turbata dell' uomo di essere liberata dalle preoccupazioni e dal dolore per diventare il gioco gioioso della Volontà divina , che consente alla ragione relativa e traballante di essere sostituita dalla conoscenza divina che , per la Grecia , per l' uomo razionale , è stoltezza , che permette infine alla faticosa ricerca del piacere della mente incatenata di abbandonarsi alla spontaneità dell' Ananda divino , " perché tale è il regno dei cieli " .

Ha <paura> di ciò che rappresentano .

25 set Franco Cardini parla del libro a più mani « La <paura> e l' arroganza » - Vedi articolo su ' Il Tempo ' .

houn po' <paura> , non lo nascondo , di non lavorare mai piu' .

E ho <paura> .

8 ) Gli Europei , Le Grandi Medie e Piccole potenze , i loro Leader , La Chiesa pensa e la riforma e la crescita passa dalla sua modernizzazione contro i Clash , per i Ponti di dialogo tempestivo e d' intelligente presa di posizione , non è più il tempo della guerra fredda può avere un' opinione aperta , moderata , e rappresentativa , non emarginarsi su posizioni filoamericane , avendo <paura> di quello che le è capitato negli usa con i suoi preti colpevoli , ma vadere per 30 milioni di usd depenalizzato un pedofilo americano .

Eppure , quando la questione della diversità culturale viene citata , viene spesso collegata a crescenti <paure> circa " lo scontro tra le civiltà " , una prospettiva che tende a vederla più come una minaccia che come un aspetto positivo .

Chi ha <paura> di questo processo ?

( Alessio Guzzano , ' City ' , 2 dicembre 2002 ) " Un film fantastico che va a cercare nel minaccioso drago sputafuoco l' origine della <paura> come in una vecchia fiaba ( ...

Adesso non so cosa fare perchè dato che fa già freddo ho <paura> che se lo libero non riesca a sistemarsi in una tana naturale .

Gli autori riprendono il concetto di ‘ Empowerment ' da un noto testo della Picardo : " E' un processo , individuale e organizzativo , attraverso il quale le persone , a partire da una qualche condizione di svantaggio e di dipendenza non emancipante , vengono rese " potenti " ( empowered ) , ovvero rafforzano la propria capacità di scelta , autodeterminazione e autoregolazione , sviluppando parallelamente il sentimento del proprio valore e del controllo sulla situazione di lavoro , la propria autostima ed autoefficacia , riducendo parimenti i sentimenti di impotenza , sfiducia e <paura> , l' ansietà , la tensione negativa e l' alienazione " .

Il morire è una certezza : poiché questo fa <paura> , la nostra educazione ci ha insegnato a non pensarci .

io non lo faccio per <paura> che la notte magari , una piccola possa esser ferita ed io non possa farci nulla .

Mi rendo conto di annoiarla , ma il punto è che ho molta <paura> che l' incontro del 15 gennaio possa rivelarsi un ' evento ' come tanti ne abbiamo prodotti in questi anni .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Bisogna vivere seminando Ci sono alcuni che davanti alle difficoltà del presente si abbattono , perdono il senso della propria esistenza , si lasciano andare alla deriva per la <paura> e l' inibizione a praticare il bene .

Le tue <paure> in questo momento sono legate alla sua salute e al momento del parto .

Timidamente , Monika ricorda come è successo : " E' tutto nato dalla mia <paura> di affrontare l' esame di maturità .

Almeno saremo sbattuti insieme , e avrò <paura> soltanto di ciò che vedrò .

) , per sdebitarsi dice all' ignara amica del narratore : " Per dimostrarti la mia gratitudine ti do un consiglio : non prendere la metro nel periodo di Natale " No , non mi riferisco a questo genere di <paura> e di insicurezza .

" La storia universale del XX secolo diviene più comprensibile solo quando si concede , anche agli avversari del bolscevismo , questo nesso tra <paura> dell' annientamento e volontà dell' annientamento e se si riconosce , come semplice verità , che le affermazioni degli antibolscevichi sulle atrocità del bolscevismo erano in realtà ben fondate " .

penso che rimango qui perché mi rimane questa <paura> per quello che ho passato ...

La rappresentazione della violenza e del crimine , in questo modo , assolve il suo primo compito : la catarsi purificatrice e l' esorcismo della <paura> .

come se quel pareggio portasse con se l' alone della <paura> di vincere .

Occhi si girano in silenzio verso di lei , e lei non ha <paura> di posare lo sguardo su occhi che non offendono nessuno .

Il nostro rapporto ovviamente sta affrontando un momento molto difficile : io ho <paura> che ciò si possa nuovamente verificare .

Timonare mi tranquillizza , in fondo basta mettere un miglio dietro l' altro ; non serve a niente , ora , anticipare le <paure> e l' avvenire .

2003,21:13 ) Se non ricordo male , l' estate della <paura> ricorda molto It come atmosfere e situazioni ...

" L' Estate della <Paura> " ( quello che mi è piaciuto di meno ) è davvero molto simile a IT ...

Al contrario di quello che la <paura> di una guerra commerciale può portare a pensare , riteniamo che questa inversione di mercato intenta a soddisfare il consumo locale porterà grossi benefici per l' occupazione , i consumi ed il potere d' acquisto di milioni di persone .

Dall' altro lato proteggono i conti della CNA ( Confederazione Nazionale dell' Agricoltura ) , OCB ( Organizzazione delle Cooperative Brasiliane ) , della UDR ( Unione Democratica Ruralista ) per <paura> di ciò che il popolo brasiliano potrebbe scoprire Perché non chiedono al Ministero dell' Agricoltura informazioni su come sono spese le risorse pubbliche destinate , attraverso convenzioni ad organizzazioni di fazendeiros , per organizzare esposizioni di bestiame ?

www.rai.it / - 42 k - 10 apr 2005 - lo so non dovrei essere così scioccata , ma ci prendono per i fondelli vedo solo ora che son circondata da gialli , ho un pò <paura> , lo sapete che vi voglio tanto bene ?

Allo stesso tempo , la situazione italiana è caratterizzata da una molteplicità di <paure> .

Vulnerabilità e violenza Il punto centrale , tuttavia , è che il meccanismo che interdice il lutto delle " altre " morti e accusa di debolezza coloro che tentano di denunciarlo non risolve in nessun modo la <paura> di chi lo mette in atto nel tentativo di difendersi .

Melinda e Melinda Due ragazze bisognose di rimettere insieme la loro vita affettiva e alle prese con un incontro al buio organizzato dalle amiche : una è entusiasta , l' altra ha <paura> ...

Ma i suoi occhi tradivano il panico e la <paura> .

- Ogni nuovo Round Omc dovrà rispondere alla legittima <paura> che l' attuale modello di liberalizzazione del commercio acuisca le disuguaglianze nello sviluppo , il degrado ambientale , lo sfruttamento dei lavoratori e gli squilibri di genere .

Ed ora deve affrontarla : lo farà senza esitazione , quella persona non merita la sua amicizia , non merita il suo rispetto , ma l' oscurità imperante che gli rimandano i suoi occhi preveggenti continua a perseguitarlo ; Ringer osserva Darklady e capisce ben presto che è più potente che mai : la sua rabbia , la sua voglia di vendetta si tramuta rapidamente in paura di fronte alla cruda realtà dei fatti , <paura> che lo blocca sul posto .

L' intervento militare americano in Iraq , avrà sì eliminato il vecchio regime iracheno ma ha spinto paesi come la Corea del Nord e l' Iran a ricorrere alla scelta nucleare per l' autodifesa , per <paura> di affrontare lo stesso destino , e ha fatto sì che questa scelta fosse giustificabile davanti ai loro cittadini che hanno visto e vedono cosa capita in Iraq .

Chiesa dice : " non bisogna aver <paura> di dire l' avevamo detto .

Sta scritto : adora il Signore Dio tuo e a Lui solo rendi culto " E' conosciuto che il deserto è il luogo privilegiato in cui Dio si manifesta , ma allo stesso tempo sembra pure che sia pieno di aspiranti al ruolo di Dio : bisogna smascherarli senza <paura> .

Se il pensiero non è bene di molti , ma soltanto privilegio di pochi , lo dobbiamo alla <paura> .

Ma la <paura> è l' ultima cosa che Paul potrebbe ammettere .

Faceva tanto rumore che avevo <paura>  lo sentisero glia altri !

Comunque sono animali da non sottovalutare in quanto sempre imprevedibili , ma non per questo bisogna averne <paura> folle .

Pochi sognanti stan del silenzio in attesa , pochi il coraggio d' attender soli la notte : troppa <paura> di provar l' aspra sorpresa del senso di vuoto , con speranze ridotte .

Il film di Chris Kentis , piccola produzione indipendente , ha tuttavia una forte connotazione autoriale , e veicola la tensione e la <paura> , attraverso l' espediente dell' attesa , della suddivisione fra il mondo che vive sopra il mare e quello che vive sotto , sommerso , inquietante .

Quando vedi partire una fabbrica di abbigliamento verso la Cina , ondeggi tra il senso di inevitabilità e quello di <paura> .

– Ho <paura> di quello che sono ...

Sul Mastro Don sono perfettamente d' accordo : è un libro feroce e perfetto , una analisi senza menzogna e senza <paure> di ciò che si muove nel cuore dei siciliani .

Faccio qualche altro passo , ne distinguo una , sei tu , stretta a quella ombra che , ora mi fa così male e così <paura> , distolgo lo sguardo , prego la signora della notte di oscurare ,

e ricordarsi meno non significa dimenticare - Il piacere è figlio dell' affanno , una gioia vana che è frutto del timore passato , un timore che ha scosso chi aborriva la vita facendogli temere la morte ; I ) - Per la <paura> e per l' affanno fredde tacite e smorte sudarono e palpitarono le genti vedendo che contro di loro si scatenavano folgori , nembo e vento , contro cui erano assolutamente impotenti .

Dragon Ball funziona a stereotipi : Goku è il buono senza macchia e senza <paura> , Crilin l' amico fedele , Vegeta l' amico / nemico , Piccolo il cattivo rabbonito e i nemici veramente malvagi sono destinati a soccombere senza redenzione .

' ' Né il boia mi fa <paura> , né l' odio , né la tortura , né le raffiche dell' ultima ora , né le notti in cui l' ultima stella della sofferenza viene annientata , ma l' indifferenza che vela un mondo cieco , senza pietà ' ' Halfdan Rasmussen Nell' ambulatorio del Naga si visitano ogni giorno molti immigrati venuti nel nostro paese per migliorare le loro condizioni di vita e quelle dei propri familiari .

L' INIBIZIONE : si distingue dalla timidezza perché , mentre quest' ultima è una <paura> sociale , l' inibizione è l' essere spaventati da qualsiasi stimolo nuovo e sconosciuto ; anche in assenza di persone .

E oggi , l' Islam fa <paura> .

Scoprite le misteriose origini ì di Daredevil , " l' uomo senza <paura> " e ì tenetevi pronti alle empzionanti ì battaglie che DareDevil e Webslinger ì dovranno affrontare per annientare il ì loro acerrimo nemico , Kingpin .

 <Paura> umana , gioia divina Si abbina spesso lo Spirito all' eroismo .

Non dovrò dirgli di non avere paura , quando la <paura> e' l' unico sentimento razionale che si può provare .

Il sospetto che la sua risoluzione fosse attribuita alla <paura> , l' afflisse un momento ; ma si consolò subito , col pensiero che anche quell' ingiusto giudizio sarebbe un gastigo per lui , e un mezzo d' espiazione .

Di qui la ' solitudine del cittadino globale ' , l' aumento delle <paure> , il senso di abbandono a se stessi che pervade le persone , che si ritrovano " come i passeggeri di un aereo che si accorgono che la cabina di pilotaggio è vuota , e che la voce rassicurante del capitano era soltanto la ripetizione di un messaggio registrato molto tempo prima " .

Addirittura , il 46 % degli italiani , in un sondaggio del TG 2 ha detto di aver paura di volare e il 43 % addirittura rinuncia al viaggio proprio per <paura> di prendere l' aereo .

" Grazie al mio metodo farmacologico le persone tornano a volare , assumendo farmaci 5 - 6 giorni prima della partenza , inibendo quei recettori , vere e proprie sentinelle che danno l' allarme quando si sta verificando la <paura> , l' attacco di panico " .

avrei <paura> , e lo dico col cuore !! Dandoti ragione !

Dopo il loro primo incontro sessuale - rapido e contrastato - Elio torna da Simon , ma le sue inibizioni e <paure>  lo spingono ad essere contraddittorio ed aggressivo , fino a ferire l' altro e a compromettere le basi del loro nascente rapporto .

Perchè mi faccio prendere dall' angoscia e dalla <paura> .

" Con quali blindate <paure> confonde l' amaro tra i denti , l' insipido blu polizia , di un giorno di pioggia , al gusto di pioggia , in anni di pioggia .

Da non dimenticare inoltre l' inutile <paura> che tale genere di messaggi contribuisce a diffondere .

Siamo saliti , in ottima compagnia non c' è <paura> , su questo drago e in conseguenza rimaniamo legati al percorso che i suoi appetiti e le sue temperanze ( o intemperanze ) gli suggeriscono .

[ permalink | inviato il 9/3/2005 alle 0:56 | 12 commenti 27 Dicembre 2004 In diretta dallo Sri Lanka devastato Finora la <paura>  l' ho conosciuta indirettamente , attraverso le storie dei turisti che scappavano .

• Indossato ai piedi per <paura> di prendersi l' ADIDAS .

) ; Roma città aperta ( Rossellini , 1945 ) ; Ladri di biciclette ( De Sica , 1948 ) ; Rashomon ( Kurosawa , 1950 ) ; La finestra sul cortile ( Hitchcock , 1954 ) ; Il posto delle fragole ( Bergman , 1957 ) ; L' avventura ( Antonioni , 1959 ) ; I 400 colpi ( Truffaut , 1959 ) ; Fino all' ultimo respiro ( Godard , 1960 ) ; La dolce vita ( Fellini , 1960 ) ; Viridiana ( Buñuel , 1961 ) ; Arancia meccanica ( Kubrick , 1971 ) ; La <paura> mangia l' anima ( Fassbinder , 1974 ) ; Nel corso del tempo ( Wenders , 1975 ) ; Riff Raff ( Loach , 1991 ) ; Le onde del destino ( von Trier , 1996 ) .

Allora non potendo più stare alle mosse , dalla gran fame prese un pollastro e , tremando dalla <paura> , lo mangiò in due bocconi .

E questo lo disse , non solo perché era vero , ma anche per <paura> che l' oste , immaginandosi che volesse dormir lì , non gli uscisse fuori a domandar del nome e del cognome , e donde veniva , e per che negozio ...

In particolare la <paura> per l' affievolirsi del sentimento di solidarietà nella società civile e nel mondo politico , per il rischio di esclusione dei ciechi nel mondo della scuola , della formazione professionale e del lavoro a causa del diffondersi delle nuove tecnologie , non sempre accessibili ai minorati della vista e la paura per la eccessiva frammentazione delle competenze nella erogazione dei servizi da parte degli enti locali .

L' ignoranza sempre un solo risultato : la <paura> e l' intolleranza .

Sempreverde , noiosetta Traviata La Traviata melodramma in 3 atti di Giuseppe Verdi Libretto di Francesco Maria Piave da " La dame aux camélias " di Alexandre Dumas figlio Prima rappresentazione : Venezia 6 marzo 1853 Edizione Ricordi Teatro alla Scala via Filodrammatici 2 Milano 0288791 - 028879254 13 marzo 2001 Quarta ripresa di La Traviata , dopo il debutto del 1990 che ruppe il ghiaccio e la <paura> d' affrontare l' opera simbolo di Maria Callas .

Per questo l' unica <paura> che ho è che la squadra si intristisca e cominci a credere davvero di non essere una grande squadra , a non pensare invece che si tratti di un problema puramente fisiologico .

Guccini , il mio cantautore preferito , in Folk Beat n. 1 , anno 1969 , è una canzone a proposito della <paura> per l' atomica , non a proposito del nostro discorso .

Ho <paura> , e lo sa .

Per cui il soggetto continua ad avvertire il dolore ma non sperimenta l' ansia , la <paura> e l' afflizione psicologica solitamente congiunta alla sofferenza fisica .

La gente di questo paese ha <paura> di dire pane al pane e vino al vino perché la lobby ebraica è potente , molto potente .

L' equazione più sicurezza meno vita privata è diventata una sorta di incubo , molti hanno <paura> che l' ossessione della sicurezza spiani la strada a derive autoritarie .

Ma il Milan faceva <paura> già l' anno scorso " .

Addirittura , il 46 % degli italiani , in un sondaggio del TG 2 ha detto di aver paura di volare e il 43 % addirittura rinuncia al viaggio proprio per <paura> di prendere l' aereo .

" Grazie al mio metodo farmacologico le persone tornano a volare , assumendo farmaci 5 - 6 giorni prima della partenza , inibendo quei recettori , vere e proprie sentinelle che danno l' allarme quando si sta verificando la <paura> , l' attacco di panico " .

Non ce n' è per tutti , e questo ci fa <paura> .

Di fronte alla <PAURA> che ciò crea in noi , i politici occidentali hanno deciso di proteggere il nostro standard di vita in una lotta senza esclusione di colpi e con l' arma del Protezionismo .

Invece di costruire l' unità e la comprensione , i media possono demonizzare altri gruppi sociali , etnici e religiosi , fomentando la <paura> e l' odio .

La caviglia di Grancesco ha girato , ho visto una brutta smorfia di dolore e mi sono messo <paura> .

Io credo che il tutto sia dovuto in parte ai militari , in parte ad equivoco e per altra parte - è una cosa inspiegabile - alla <paura> di scoprire l' alleanza atlantica , o di scoprire l' alleato americano , meno alla paura di scoprire l' alleato francese perché verso l' alleato francese si sentono meno vincoli etici che non verso l' alleato americano e poi naturalmente all' obbligo del segreto da cui i militari dell' Aeronautica non sono mai stati disciolti .

Io credo che il tutto sia dovuto in parte ai militari , in parte ad equivoco e per altra parte - è una cosa inspiegabile - alla paura di scoprire l' alleanza atlantica , o di scoprire l' alleato americano , meno alla <paura> di scoprire l' alleato francese perché verso l' alleato francese si sentono meno vincoli etici che non verso l' alleato americano e poi naturalmente all' obbligo del segreto da cui i militari dell' Aeronautica non sono mai stati disciolti .

Ne abbiamo visti , alla tv irachena , anche dodici anni fa , ma era un ´ altra partita e quei cinque ragazzi lo sanno e per questo hanno <paura> .

Certo , bisogna vincere l' angoscia , la <paura> che l' Altro , il diverso , lo sconosciuto , ci porti via qualcosa approfittando della confusione e dalla babele delle lingue .

anche l' animo ha <paura> , difronte a così tanta purezza .

Frankenstein è l' incarnazione della <paura> di quell' epoca : infatti molti scienziati ipotizzavano che si potesse ridare la vita a un corpo defunto , questo probabilmente è il segreto del suo successo .

Come hanno fatto a superare quei terribili istanti , quelle privazioni , quelle <paure> nessuno lo potrà mai spiegare ma leggendo prima l' una poi l' altra delle testimonianze si capisce che un filo conduttore ha guidato entrambi : la voglia di sopravvivere .

Michael Ratner , leader dell' associazione Human rights now , dichiara che ormai " ci si muove verso uno stato di polizia " che crea " un clima di sospetto tra la gente e la <paura> nel dire ciò che si pensa " .

Diagon Alley riflette l' atmosfera di <paura> che regna ormai nel mondo magico : niente più crocchi fermi a chiacchierare , solo frettolosi passanti che cercano di completare gli acquisti prima del buio , come del resto raccomanda il volantino di autodifesa diffuso dal Ministero della Magia e consegnato a tutte le famiglie .

Non si sa a che punto sia arrivata la sua deviazione dalla morale cristiana , ma dalla vergogna che prova nel confessare certi peccati e dalla <paura> che l' invade quando deve promettere la castità , si può pensare che la sua colpa principale sia stata proprio di questo tipo , o anche più grave , se Angela stessa la ritenne riservata all' assoluzione del vescovo .

C' è qualcosa che le fa <paura> di questo mondo ?

Cinquanta famiglie raccontano la <paura> provata durante l' incendio partito sabato scorso nella zona di Guardia vecchia .

Padri e figlie , rapporti da chiarire Imparare ad ascoltare l' ansia <Paura> del prossimo Prigioniera della sue paure - Se mentre lo bacia guarda la tv ...

Astolfo che è lontan , non si assicur [ a ] Quasi ivi starsi ; intrepido sol resta Aleramo , che sol senza <paura> 555 Spera quello , ch ' [ h ] a fatto al drago , a questa Hydra far anco , et però ben procura Tener con l' ochio sì la mente desta , Che ovunche l' hydra si rivolge , altersi [ 1 ] Non offeso il guerrier possa tenersi .

Sento la <paura> e l' imprevedibilita' della situazione , sento che siamo molto esposti e accelero , mentre W. urla in ebraico ai soldati di non sparare .

Torino , il Mite contro il Berluschino tra sicurezza e business Olimpiadi L' Ulivo schiera Chiamparino , il Polo lo sfida con Rosso Uno promette continuità , l' altro agita <paure> antiimmigrati MAURIZIO CROSETTI TORINO - Qui deciderà un pugno di voti che non ha in pugno nessuno , non ancora .

Ma la polemica non ha spaventato Silvestri , che ha ribadito : " Berlusconi mi fa <paura> , questo Stato ha un' idea di sé che mi fa orrore " .

Ho <paura> .

Tutto questo mi fa <paura> , ma il coraggio e la voglia di lui mi danno la forza di andare avanti .

L' inconscia <paura> di questo lavoro non vorrebbe comunicarla agli altri ( ero indecisa se portare o no questo sogno , ci ha detto Emma ) , ma alla fine lo ha portato ( " capisco che è giusto dirlo " ) .

Da un pò di tempo , insomma , aspettavamo da lui un risultato completo , il titolo da annotare come una tappa importante nella sua filmografia : e Io non ho <paura>  lo è .

" Dovete sapere , cari ragazzi , che la mafia ha <paura> .

passata la <paura> e l' imbarazzo , i suoni sono usciti , un po' timidi ma rotondi e pieni . <Paura> anche per l' Europa .

Silvia Tessitore non offre rivelazioni clamorose né teorie preconcette , in questo Diario della <paura> , che è dedicato alla memoria del giudice Antonino Caponnetto , fondatore del primo pool antimafia di Palermo , scomparso a Firenze il 6 dicembre 2002 : sulla scorta della sua personalissima indagine , l' autrice svolge un " semplice " ragionamento , dettato dalla paura che certi avvenimenti abbiano a ripetersi , e si pone molte domande , domande alle quali nessuno , nemmeno la giustizia , ha ancora dato una risposta definitiva .

ci sono anche altre cose che sarebbe opportuno notare : il modo in cui affronta le problematiche interpersonali , il difficile rapporto fra genitori e figli , la <paura> che l' avanzare degli anni non possa essere accettata con serenità e l' insoddisfazione dei giovani ; i quali sperano che , partendo per l' Africa , riescano asfuggire ai problemi della vita .

- Non hai neanche <paura> di quello che gli altri pensano di te ?

( Cardinal Mercier ) La <paura> è l' arma migliore .

La <paura> è l' unica cosa che si moltiplica più dei conigli .

( Michel de Montaigne ) Ci sono solo due forze che uniscono gli uomini : la <paura> e l' interesse .

19 Febbraio 2004 GRANDI LAGHI : VIS , FRA PAURA , IMPOVERIMENTO E UN GRADUALE RITORNO ALLA NORMALITÀ " In Burundi le sensazioni che ho potuto raccogliere sono due : la <paura> e l' impoverimento , " esordisce Don Ferdinando Colombo , Vicepresidente del VIS ( Volontariato Internazionale per lo Sviluppo ) , organizzazione non governativa ( ong ) di ispirazione salesiana .

Tutte le vicende vengono raccontate con troppa superficialità , esagerazioni e con ritmi spasmodici , come se gli sceneggiatori avessero <paura> di annoiare lo spettatore .

Insomma ai personaggi di Padri e figli ne succedono di tutti i colori : c' è il bambino con addosso i segni della violenza , la ragazza bulimica , una giovane che vuole abortire , un ragazzo che crede di avere disturbi sessuali , ecc. Tutte le vicende vengono raccontate con troppa superficialità , esagerazioni e con ritmi spasmodici , come se gli sceneggiatori , in primis Sandro Petraglia , avessero <paura> di annoiare lo spettatore .

Fuga di gas dall' Istituto Alberghiero , sfiorato il dramma Un giovedì di paura all' Angiulli Un giovedì mattina di <paura> e tensione quello vissuto dal personale e dagli alunni ( con i loro genitori ) della Scuola Andrea Angiulli , al momento di entrare nel plesso scolastico è risultato subito evidente un forte odore di gas che si era diffuso soprattutto nello stanzone d' ingresso .

Per quanto Lucio si sforzasse di attaccare con tutta la forza che aveva , la <paura> di ferire l' unica persona che gli si era dimostrata amica lo frenava .

E del resto è la <paura> , è l' angoscia , è la " cura " ( latine verbis ) che ha spinto l' uomo a pensare ...

La <paura> è l' anticamera del pensiero ...

Alcuni soggetti vivono infatti ogni situazione nuova con difficoltà ; la <paura> , l' angoscia e l' ansia del non conosciuto prende il sopravvento sul desiderio di conoscere e sapere , innescando il rinforzo negativo o addirittura consolidando la loro inibizione .

All' interno della sala , essi restano spesso immobili con le spalle rivolte al muro e lo sguardo basso , a voler significare il loro non desiderio di investire , ma anche la loro <paura> di incontrare l' altro .

Terrore quando cadevano le bombe alleate sulla popolazione civile , la paura per le tensioni della guerra fredda e per il pericolo dello scoppio di una guerra nucleare , lo sconcerto per la stagione del terrorismo , la <paura> per lo sfascio della finanza pubblica e per le possibili conseguenze sul valore della moneta e sull' occupazione , la paura per l' ondata di immigrazione clandestina che è coincisa con un marcato senso di insicurezza collettiva .

Terrore quando cadevano le bombe alleate sulla popolazione civile , la paura per le tensioni della guerra fredda e per il pericolo dello scoppio di una guerra nucleare , lo sconcerto per la stagione del terrorismo , la paura per lo sfascio della finanza pubblica e per le possibili conseguenze sul valore della moneta e sull' occupazione , la <paura> per l' ondata di immigrazione clandestina che è coincisa con un marcato senso di insicurezza collettiva .

In questa interrogazione c' è prima di ogni altra considerazione l' attimo di <paura> che ci accompagna di fronte al tempo dove noi siamo .

" Dopo di te al Castello Ramingo dovrò ricorrere anche io alla Stregoneria Suprema dei Sovrani della Gilda della Magia , perché ho <paura> che nemmeno l' incantesimo più potente possa contrastare la catastrofe che sta avendo luogo sul Gargh .

Suzume , non riuscendo più a trattenere la <paura> e l' orrore , scoppiò in un pianto spezzato da lunghi singhiozzi e affondò il viso nel polpaccio di Yukai che , spaventato a sua volta , ma deciso a compiere il suo dovere fino in fondo , fissava i demoni con aria di sfida minacciandoli con la punta della sua spada .

Si può odiare qualcosa o qualcuno che si conosce bene del quale vorremmo , senza successo , liberarci , ma il più delle volte l' odio è un sentimento apparente , che nasconde semplicemente la paura dell' ignoto : si odia lo sconosciuto , il diverso e si costruisce per lui la figura del " nemico " , perché si ha <paura> che l' incontro con esso ci metterebbe in crisi , smascherando la nostra inadeguatezza " 3,2,1 ...

Se crediamo realmente in Cristo redentore dell' uomo , non ha più senso il pessimismo , è vinta la <paura> : l' uomo , con Cristo , può sfidare la sua debolezza e la perversità del male che lo circonda .

La tua è una famiglia di donne , quindi niente misteri , eppure un attimo , un lungo attimo a dir la verità , di smarrimento e <paura> , l' hai provato .

Ma quello che più ‘ spaventa ' il ‘ dorato mondo del pallone ' è la figura , la presenza di Petrini oggi : un uomo che , pagate sportivamente e penalmente le sue colpe , colpito umanamente negli affetti più cari , non ha più <paura> di dire quello che nel calcio ‘ si fa ma non si deve dire ' .

Naturalmente deve essere superata " l' ottica della <paura> e della conservazione " .

La pedagogia delle catastrofi è quella che indicava il filosofo Hans Jonas quando diceva che è meglio apprestare l' orecchio alla <paura> della disgrazia che alla felicità , non tanto per gusto masochistico dell' Apocalisse ma al contrario per scongiurarla , perché la politica dello struzzo in ogni caso è una forma di ottimismo suicida .

si aggrappano a un frammento di tempo scisso dal passato come dal futuro ; si sottraggono alla continuità del tempo ; sono fuori dal tempo in altre parole , sono in uno stato di estasi : in tale stato non sanno niente della propria età , né della loro moglie , né dei loro figli , né dei loro guai , e di conseguenza non hanno <paura> , poiché l' origine della paura è nel futuro , e chi si è affrancato dal futuro non ha più nulla da temere .

si aggrappano a un frammento di tempo scisso dal passato come dal futuro ; si sottraggono alla continuità del tempo ; sono fuori dal tempo in altre parole , sono in uno stato di estasi : in tale stato non sanno niente della propria età , né della loro moglie , né dei loro figli , né dei loro guai , e di conseguenza non hanno paura , poiché l' origine della <paura> è nel futuro , e chi si è affrancato dal futuro non ha più nulla da temere .

Il suo tormento sono le <paure> , che lo perseguitano e lo minano dentro , fino a farlo indeciso e fobico .

Questa è la verità di fondo : nella misura in cui manca lo Spirito , aumenta la nostra <paura> , l' apatia e il dubbio .

e maledetto , nel vento che toglie la <paura> , questo fortissimo odore di menta .

Ci rivolgiamo a questi custodi della laicità : nel decidere su questa materia ci concedete almeno il beneficio del dubbio o , se volete - per usare un' espressione corrente nella filosofia della responsabilità - , quello della <paura> di ciò che può accadere ?

Torna la <paura> di questo tipo di cani , soprattutto per la carenza di prudenza e senso di responsabilità dei loro padroni , che dovrebbero controllarli con attenzione .

1 ha <paura> 2 nessuna lo / a vuole 3 ha già fatto un' esperienza negativa e non vuole riprovarci 4 sta vivendo una difficile esperienza 5 altro 21 .

mi fa <paura>  l' intolleranza che si sta creando ...

Niente <paura> , presto lo si potrà trovare su Google .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Uscii frastornato , pieno di <paura> per l' incombente gravoso impegno così solennemente assunto ...

Dal 14 maggio aprirà in questa magnifica residenza una mostra dal titolo IL CASTELLO STREGATO per la quale Artemista sta producendo due visite-gioco per bambini , una si intitola STORIE CHE FANNO <PAURA> e l' altra IL LABORATORIO DI MERLINO .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Avevo <paura> anche di questo .

Sulla rotta più bella , dove la notte non fa <paura> , dove l' ignoto è desiderabile , dove la cosa più piccola che ora vedo , è più immensa di qualsiasi altra cosa che prima vedevo .

E , dal momento che la solitudine porta con sé l' amplificazione della <paura> , la consapevolezza di questa sensazione è indispensabile per far fronte alla sfide che la vita ci riserverà nel Terzo Millenio .

38 Quando si vide sola in quel deserto , che a riguardarlo sol , mettea <paura> , ne l' ora che nel mar Febo coperto l' aria e la terra avea lasciata oscura , fermossi in atto ch ' avria fatto incerto chiunque avesse vista sua figura , s' ella era donna sensitiva e vera , o sasso colorito in tal maniera .

a me si chiede di mascherare il mio punto di vista agli altri per paura della loro <paura> .

Nel frattempo ho creato anche : http://occhiodigitale.blog.excite.it / Perkè avevo <paura> che l' altro nn funzionasse + : P scritto il 05 _ 09 _ 2004 alle ore 17:09 da DolceB@starda - babayaga82@hotmail.com - 42 salve .

" Da sempre l' ignoranza fa <paura> e il silenzio e' uguale a morte " .

C.I. ) Abbiamo proposto la costituzione di una commissione consiliare di indagine sugli atti amministrativi che riguardano la costituzione dell' impianto di fitodepurazione perché riteniamo che sia necessario che il Consiglio comunale assuma su di sé la responsabilità di verificare tutti gli atti che sono stati emanati sulla vicenda della fitodepurazione , anche alla luce di ciò che è in corso attualmente e cioè l' indagine della Magistratura su questa vicenda che evidentemente seguirà il suo corso , ma riteniamo necessario che questo Consiglio comunale discuta e verifichi per una questione di trasparenza , essendo anche convinti di non avere <paura> di affrontare questo tipo di tematica ; essendo convinti che l' impianto di fitodepurazione sia assolutamente necessario è stato votato da questo Consiglio comunale praticamente all' unanimità con il solo voto contrario di Belluzzi .

In pratica , se oggi ha <paura> a fare l' asta ( esempio ) , quando aspettiamo a togliergli questa paura , quando avrà 30 anni ?

Ed è questo che gli è stato impedito , perché è questo che faceva <paura> .

Se proprio hai <paura> che questo accada , supponendo che tu abbia acquistato il tipo J Tuna ( quello con le alette superiori ) fai un paio di giri e vedi che non scivola .

Lui ke vedeva l' infinito come una kosa di kui non Aver <paura> ...

Essere vivi vuol dire avere <paura> di perdere ciò che si ha : l' amore , l' amicizia , i sogni .

ed allora io adesso voglio esorcizzare questa <paura> e lo urlo ai quattro venti , anzi ai quattro blog SONO FELICE e non mi vergogno a dirlo [ ...

Da diverse parti si parla di guerra , la scritta War nelle trasmissioni della Cnn compare per diversi giorni , le trasmissioni televisive si moltiplicano e alcuni interventi poco ponderati esaltano , facendo leva sulle <paure> profonde , l' ansia di vendetta .

ma che se devono vivere un rapporto " sessuale con l' eterna <paura> di una gravidanza , " allora meglio che non lo facciano !!!

ma che se devono vivere un rapporto " sessuale con l' eterna <paura> di una gravidanza , " allora meglio che non lo facciano !!!

Intanto , un giovanotto del gruppetto davanti a Max , indietreggiando come per andar via , dà un urtone a un signore alle sue spalle , quindi lo sorregge per <paura> che debba cadere .

Di qui la " solitudine del cittadino globale " , l' aumento delle <paure> , il senso di abbandono a se stessi che pervade le persone , che si ritrovano " come i passeggeri di un aereo che si accorgono che la cabina di pilotaggio è vuota , e che la voce rassicurante del capitano era soltanto la ripetizione di un messaggio registrato molto tempo prima " .

Niente <paura> ...

Qualora venga a mancare la capacita' d' inibizione , di fronta ad uno stimolo di <paura>  l' amigdala attiva le zone preposte all' aggressivita' .

Insomma , la <paura> che l' Italia possa essere colpita , prima o poi , in modo devastante è reale ; il rischio , alto .

Attualmente viviamo in una situazione paradossale : mai come oggi la sicurezza degli alimenti ha raggiunto livelli così alti ed allo stesso tempo è cresciuta la <paura> e l' insicurezza psicologica del consumatore .

Ma loro hanno <paura> di tutto quello che non possono vedere , che non possono controllare " .

i primi misteri di un' esistenza che dovette imparare sin dagli inizi a convivere con i rumori che produceva lo spirito del nonno nella sua ronda permanente per casa nostra ; i soliloqui di mio padre ogni lunedì al momento di offrire i ceri alle anime dei morti ; l' orto di ruta di quella zia capace di neutralizzare il più terribile incantesimo con la grazia di alcune potenze da lei invocate a piacere , gli scongiuri della pioggia che proferiva mia madre mettendo la croce di coltelli in giardino non appena il fragore dei tuoni ci faceva piangere dalla <paura> ; e l' infinità di oggetti resi preziosi dalla religiosità della famiglia .

Comunque cercate di cogliere l' attimo senza <paura> di fare brutte figure , e nel caso sdrammatizzate .

Cielo , ricordo ancora la <paura> e insieme l' emozione che provai il giorno in cui MJ mi rivelò di conoscere il mio segreto , di sapere che ero in realtà l' Uomo Ragno , e ...

La polvere dei sogni è il resoconto in chiave epico-drammatica della storia sudafricana sino alla transizione , vista attraverso le voci di chi voce non aveva mai avuto : le donne ; mentre La valle del diavolo è la rappresentazione metaforica , immersa in atmosfere gotiche , di un viaggio compiuto da un giornalista in crisi nel claustrofobico universo afrikaner , dominato dall' esclusione e dalla <paura> di tutto ciò che è l' altro .

Un bacino scritto il 17 _ 06 _ 2004 alle ore 11:18 da chourmo - - # 8 Ciò che mi fa <paura> è l' indifferenza nell' amore , morire senza amore ...

Abbracci Cb scritto il 17 _ 06 _ 2004 alle ore 11:16 da charliebrown - - # 7 Ciò che mi fa <paura> è l' indifferenza nell' amore , morire senza amore ...

Commento critico Sono tanti film di guerra , sviluppati uno dentro l' altro per rendere la <paura> , l' odio , la fratellanza , il nulla : la durezza laconica di Fuller , il barocco insanguinato di Aldrich , la ferocia irridente di Kubrick , la dolente pulizia grafica di Ford .

E poi mi fa <paura>  l' introspezione , puoi introspezionare " troppo tutto " , ma dov' è uno psicoanalista ?

Quella <paura> condizionò l' intera carriera e convinse la Band a chiamarsi fuori presto , nel 1976 , nella maniera che tutti sappiamo - tre giorni di concerti , il film di Martin Scorsese , l' addio più famoso della storia rock assieme al Farewell dei Cream e al concerto sul tetto dei Beatles .

È un paese che ha il coraggio di dire in faccia a tutti le cose come stanno , che non ha <paura> di rischiare l' impopolarità per difendere i propri sacrosanti diritti - e che poi non risulta affatto impopolare , perché la maggioranza della gente , anche quando deve dare l' assalto ai taxi o farsi chilometri a piedi , sa che la responsabilità del proprio disagio non è di chi fa la lotta , ma di chi , disonestamente , truffaldinamente , furbescamente , non lascia loro altra strada .

Nasce da queste <paure>  l' idea , presso alcune culture orientali , della cremazione o ancora , l' usanza , tipica dei nativi d' America , di far spolpare il cadavere dagli animali .

Paure artificiali Howard e i suoi ministri hanno accuratamente alimentato la <paura> e l' odio nei confronti dei rifugiati , accusati di " distruggere volutamente la proprietà privata " .

Ce ne sono altri , e sono i più , che raccontano la <paura> impotente , l' orrore .

« La mia legge sul ciclo delle acque andava in un' ottica di miglioramento del servizio , con una migliore qualità e con una gestione aperta al mercato : ma tutto ciò ha fatto <paura> e dopo dieci anni non si è giunti da nessuna parte .

 l' 'unica <paura> è che questo secondo bambino possa non arrivare e non avere più tantissimo tempo per provarci 2/12/2004 15:27 NADI 63 scrive : Messaggio Mamma a 41 anni Sono una mamma di 41 anni ho una meravigliosa bambina di 4 mesi , guardandola la stanchezza passa .

Ma l' Europa ha <paura> , e non desiderio , di questo modello sociale .

Nessun secolo ha generato tanti mostri , aberrazioni e <paure> come quello che si appena concluso .

Italica - Salvatores Gabriele : Io non ho <paura> ...

critica e pubblico , l' Einaudi mette in stampa " Io non ho <paura> " , l' ultima fatica del giovane scrittore romano ( e ...

piu estremo , e la necessità di affrontarlo , lo non ho <paura> diventa un addio struggente all' età dei giochi ...

l' ottima accoglienza al Festival di Berlino , Io non ho <paura> , l' ultimo film di Gabriele Salvatores arriva ...

Tutto ciò fa <paura> .

ho letto un pò quello che hai scritto e il racconto dei tuoi problemi e dei problemi di tuo figlio ; ti vedo molto arrabbiata abbattuta e frustrata ; naturalmente ne hai motivo ; come ho già scritto nell' altra discussione , secondo me la ragione di tanti di questi problemi è appunto il fastidio , la <paura> di questo sistema balordo con la sua stupida competizione , , l' esaltazione , la grande aggressività ; la frustrazione sopravviene quando non si vede via d' uscita ; cambiare il sistema e le personenon è una cosa che possiamo fare da soli e soprattutto che non possiamo fare dall' oggi al domani ; come già scritto secondo me la soluzione stà nel cercare di selezionare nei limiti del possibili gli ambienti e le persone meno aggressive , più disponibili , con maggiore umanità , dolcezza , capacità di essere affettuosi , carini , gentili , disponibili ; queste persone

L' antiamericanismo è un virus che gli uomini di Bush vedono annidato in ogni opinione contraria , di questi tempi , e quasi si direbbe che essi si stiano affezionando a quest' ostilità quasi razziale che solo nel terrorismo è certificabile : che in buona parte nasce nell' immaginazione , e che facilita l' uso della <paura> come strumento di governo e di comando .

Una madre particolarmente emotiva non prepara il figlio ad affrontare con sicurezza i problemi della vita , trasmettendogli le sue stesse <paure> ( per lo sporco , le malattie , il sesso , ecc. ) .

Colto , perché non mancano citazioni e riferimenti sofisticati a W.G. Sebald , a Salinger , allo stesso Philp Roth Safran Foer dopo " Ogni cosa è illuminata " , già un capolavoro , non ha avuto <paura> .

Niente <paura> , l' atmosfera sacra per chi vuole può essere vissuta fino in fondo , con corsi spirituali ed esperienze di vita monastica , come nei suggestivi eremi di Monte Rua a Torreglia ( Pordenone ) e di Monte San Giorgio a Rocca di Garda ( Verona ) .

E la <paura>  lo sganghera come non s' era mai visto .

Anche lo sfondo di questo caos fa <paura> .

E senza la <paura> che ciò , com' è nelle preoccupazioni di Confindustria , precipiti in nuove rivendicazioni salariali smodate " .

I sette gruppi ( la <paura> , l' incertezza , la solitudine , la mancanza di interesse per il presente , la ipersensibilità , lo scoraggiamento e la disperazione , la cura eccessiva per gli altri ) diventano categorie mentali-psicologiche necessitanti ( ciascun gruppo ) di specifiche essenze floreali .

- ( 594 ) Harry raccontò come le sagome spuntate dalla bacchetta si erano spinte al limitare della rete d' oro , come Voldemort sembrava averne <paura> , come l' ombra di suo padre gli aveva detto cosa fare , e quella di Cedric aveva espresso il suo ultimo desiderio .

a livello di sensazione non ho piùavuto ansia nè panico , ma a livello mentale la <paura> e l' insicurezza negli spostamenti sono pari a prima .

Lei dice : " ma a livello mentale la <paura> e l' insicurezza negli spostamenti sono pari a prima " .

I produttori possono così tirare un sospiro di sollievo dopo l' iniziale <paura> .

In breve , la teoria delle " finestre rotte " suggerisce che con l' incremento dei comportamenti incivili fisici e sociali , si attenua il controllo sociale informale , e aumenta la <paura> .

Con l' aumento della <paura> , si incrementa la possibilità di invasione criminale ; lo stesso produce il disordine , che pure conduce all' aumento di crimini gravi .

una " tega " mia mentale è la <paura> che storpino l' origine di BATMAN .

La paura della malattia è una convinzione quasi inossidabile e penosa per chi la sopporta " Il concetto non è correggibile semplicemente , non bastano esami ripetuti per tranquillizzare il paziente delle sue buone condizioni di salute fisica dal momento che questo tipo di <paura> è la manifestazione di molti altri problemi emozionali che si focalizzano sul corpo " commenta il Prof Riccardo Torta , docente di Psichiatria presso l' Università degli Studi di Torino .

Raccontare la <paura> dopo l' 11 settembre NB Il pezzo è stato scritto anche da Emiliano Germani Il tragico attentato ai treni di Madrid insegna che si cade in errore nel pensare che tanto più un evento sia sconvolgente e spettacolare , tanto più facile sia raccontarlo .

scheda dell' autore versione stampabile a proposito di Raccontare la <paura> dopo l' 11 settembre Giovanni Falcioni dice : 04/01/2004 14.20.25 gli " effetti speciali " del terrorista L' attentato di Madrid doveva essere assai più disastroso di come si è presentato , infatti , ben tre ordigni non sono esplosi .

Capisco che la <paura> e l' ansia possano indurre in errore anche persone ai più alti livelli di responsabilità .

La barbarie della nostra cultura ( che ha nome nazismo , comunismo e tanti altri ancora ) quella sì sappiamo riconoscerla e ci sentiamo anche autorizzati a nominarla , ma la barbarie che affonda le radici nelle altre culture no , in questo caso abbiamo <paura> di essere presi per razzisti nemici del multiculturalismo .

Margiana sentiva crescere ad ogni nuova marcia notturna sia la sua <paura> per lo scontro che si faceva sempre più imminente , sia l' attesa e il desiderio di incontrare suo fratello ; con questi suoi sentimenti contrastanti però percepiva aumentare anche i suoi poteri .

Margiana invece aveva <paura> perché sentiva l' incredibili potenza di quella luce scura , non credeva di poterla sostenere senza perdere tutte le sue forze .

« Avevo <paura> di questo » .

Questa <paura> , questo timore di Dio è precisamente il dono dello Spirito Santo che mette in atto la carità coniugale che a sua volta genera la castità coniugale .

Dopo le prime diffidenze , all' ospizio comincia a starci bene , a viverci bene , e dunque non vuole più uscire perché in verità , dopo il crollo del muro di Berlino , comincia ad avere <paura> di quello che accade fuori .

Con Clarke dunque si razionalizza e si combatte con pratici metodi scientifici l' atavica <paura> del cosmo che ci crolla addosso , già sviluppata nei terrificanti racconti " Eiros e Charmion " di Edgar Allan Poe e " La stella " di Herbert G. Wells .

È davvero spaventoso vedere che nel ventunesimo secolo un network televisivo tragga tali profitti con lo sfruttamento della <paura> di una nazione promuovendo una guerra .

Analizzo il nuovo quadro con la Riflessione Riflessiva unendo la richiesta di Rivolta ad appoggiarlo senza che nessuno lo sappia , <paura> per il Trischitta , chissà di me per i Comizi tenuti .

Sempre in occasione della visita romana , Mike Davis sottolineava che la California è sì un laboratorio per l' economia della <paura> dove le tecnologie svolgono un ruolo indispensabile , e tuttavia la ricchezza che riescono a produrre è ben poca cosa rispetto al fiume di dollari che la crescita di Internet , lo sviluppo di Silicon Valley e la pervasività del silicio nella vita sociale ha contribuito a far scorrere da Seattle a Tucson .

Queste tendenze colgono ed esprimono la forte domanda di identità collettiva che percorre l' Europa intera , provocata dalla <paura> che l' Occidente esca perdente da uno scontro di civiltà con il mondo islamico , dal disorientamento innescato dai processi di deterritorializzazione conseguenti alla globalizzazione , dal dubbio che lo stato laico e liberale non sia in grado di governare la transizione verso la società multi-culturale e multi-religiosa determinata dai flussi migratori .

Henry confessa a Mary la verità e la lacerazione tra amore e <paura>  lo spingono ad uccidersi .

E noi , che da quel Nulla ci sentiamo continuamente attratti , minacciati , circondati , noi ci siamo aggrappati a lui come a una solida roccia nell' oceano delle <paure> che circonda questo nuovo millennio .

L' horror , come afferma Mendik , riproduce in un certo senso le paure contemporanei e , essendo cambiate le <paure> dopo l' 11 Settembre 2001 , un film non vendibile nel 1999 è ritornato invece moda .

Rimane peró la <paura> in quanto l' animale , sicuramente , fa parte di un numeroso branco che dai boschi di Sagno e della Croce dell' Uomo è sceso fino alle case più alte dell' abitato di Maslianico .

O Spirito Santo , rivestici del Timore di Dio , insegnaci che il dono del Timore non è la <paura> , ma l' umile amore per il Padre e le sue creature .

Ma la <paura> , adesso lo ricordo , e' la stessa .

seduta in un angolo della cucina e avevo paura , tanta <paura> , con lo sguardo fisso , per far la buona ...

Da questo momento , ognuno è invitato ad impegnarsi per la pace , per la riconciliazione e la vita fraterna , realizzando per la sua parte gesti di perdono e lavorando al servizio della comunità nazionale , affinchè mai più la violenza abbia la meglio sul dialogo , la <paura> e lo scoraggiamento sulla fiducia , il rancore sull' amore fraterno .

Ed inoltre , farò qualcosa senza <paura> , perciò l' attenzione va alla paura e non alla fiducia .

Link L' ANTRACE , UNA PIAGA BIBLICA Tra i quattro cavalieri dell' Apocalisse , che portano distruzione e morte , il quarto è quello che fa più <paura> .

soffio del vento Che si diverte a danzare con i miei capelli Rinfrescata dalla carezza delle onde Che si rincorrono per osare fino alle mie caviglie Accarezzata dalla delicatezza della sabbia Che si scioglie per ammorbidire ogni mio passo Accompagnata dalla melodia del mare Che si preoccupa di quietare il mio tremore Vagabondo sospesa per ore , per giorni , per mesi Senza tempo senza spazio senza meta Respiro la pace del tutto che avvolge la mia anima Accolgo la leggerezza del nulla che libera i miei pensieri Vestita di sola luce del cuore Spogliata da tutta l' ombra delle <paure> Laggiù in quel luogo senza tempo Nascosta da un velo di luce Cullata da una brezza leggera Nutrita dal calore del sole Cresce una piccola Rosa Solitaria , timida , discreta Il suo colore radioso , ancora di sfumature acceso I suoi petali socchiusi , ancora al tatto inviolati Il suo profumo incerto , ancora non del tutto rilasciato Le sue spine appuntite , ancora ben ostentate Le sue foglie verdi , ancora piegate verso lo stelo Le sue radici profonde , ancora in cerca di solida terra Racchiuso nel cuore del suo bocciolo Forse un tesoro immenso si cela

Lui , quell' uomo armadio , grande e grosso , privo della benché minima <paura> , l' anima di quella squadra celeste che s' era laureata campione del mondo , in casa del più grande paese calcistico esistente , era Obdulio Varela , il capitano , come detto .

Ho 33 anni , gioco da 15 , ho giocato su campi infuocati , senza recinzione , senza polizia , ho subito di tutto , ma non ho mai avuto <paura> .

SarÓ se stesso , insomma : ½ l ¦ uomo del nostro tempo , l ¦ intellettuale civilmente impegnato , che non ha <paura> di dire quello che pensa , e che porta tutto questo , da sempre , dentro la sua poesia + , come ha ricordato Alberto Asor Rosa , che insieme a Giorgio Luti , Stefano Verdino , Giorgio Ficara e Sergio Givone ha animato la giornata di studi in Palazzo Vecchio .

Ma di fronte all' imprevedibile , di fronte all' indeterminato non posso scappare , e allora il meccanismo che si attiva non è quello " difensivo " della <paura> , ma quello " paralizzante " dell' angoscia che svela la vulnerabilità della nostra tecnologia , arresta lo sviluppo della nostra economia , intimorisce il mondo della vita che si fa più prudente , più cauto , più riparato , meno espansivo , più contratto .

I motivi di queste insicurezze generalmente sono legate al fatto che : - il controllo e la gestione della sessualità significa riconoscersi protagonisti di un' attività che , per la giovane età , non è accettata o autorizzata dai genitori , o può essere in contrasto con l' educazione morale e religiosa ; - del sesso viene vissuto soprattutto l' aspetto fisico e quello emotivo , l' aspetto procreativo sembra relegato al mondo adulto , da cui il giovane è e vuole essere escluso ; - le <paure> che l' uso degli anticoncezionali possa compromettere l' integrità e / o la fertilità ; - la necessità di rivolgersi allo specialista per un uso corretto dei contraccettivi , obbliga il ragazzo o - la ragazza a parlare di un aspetto che egli considera invece molto intimo ; - gli incontri avvengono senza una programmazione stabilita e sono spesso furtivi .

Dall' altro canto , per poter entrare senza <paura> in questo mondo , con un' economia che si mondializza , con una finanza e con un mercato che sempre più diventano globali , noi riteniamo che sia importante curare e difendere le identità , le specificità locali , la nostra cultura , le nostre tradizioni e le nostre abitudini .

Sì , perché per molti animali le cose sono più semplici : si ha <paura> di ciò che rappresenta una minaccia per la propria sopravvivenza .

 <Paura> di contaminare o di essere contagiato .

In questo modo la <paura> , letteralmente , ti paralizza .

Oppure , su un piano diverso , chiedetemi se ho <paura> che l' economia italiana si accartocci e io mi trovi a non poter assicurare un tenore di vita decente ai miei figli .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Partecipano al dibattito il celebre esperto di effetti speciali Carlo Rambaldi , l' astronauta Franco Malerba , lo scrittore Niccolò Ammaniti ( Io non ho <paura> ) , l' esperto di psichedelia Matteo Guarnaccia , i giornalisti Mario Cianflone ( Il Sole 24 Ore ) e Mauro Gaffo ( Focus ) .

Contenuti - I disturbi d' ansia in età evolutiva - La diagnosi dei problemi d' ansia in età evolutiva - Strategie d' intervento cognitivo-comportamentali - L' acquisizione di abilità di gestione dell' ansia - Esercizi e " giochi " psicologici : riconoscimento dei vissuti emotivi , analisi e confutazione delle convinzioni irrazionali , esposizione immaginativa alle situazioni ansiogene , autocontrollo emotivo - Il counseling familiare - Appendici : schede di valutazione e osservazione , l' inventario delle <paure> , schede per i genitori - Allegati : materiali autoterapeutici a fumetti , addestramento al rilassamento , " corso di coraggio " con il gatto Audax ( quaderno di lavoro )

Ma l' Europa ha <paura> , e non desiderio , di questo modello sociale .

accendi la notte cercami nel desiderio della luce ascolta le mani le mie perditi tra i ricordi non venirne fuori aspettami ci sono anch' io chiudi gli occhi senti la <paura> di questo buio e ascolta in silenzio il silenzio abusa di lui orientati raggiungimi è facile adesso avvicinati lasciati guidare dal tuo respiro sei già qui ad un bacio dal mio

Si espande ed oltrepassa qualsiasi cosa , le distanze non esistono più , le limitazioni della mente vengono annientate , la <paura> e l' insicurezza non restano neanche come ricordo , svaniscono nel nulla , si dissolvono , si sciolgono e lasciano spazio ad un nuovo essere che ha deciso di condividere se stesso con il Tutto e ascoltare in ogni istante ciò che il Tutto condivide con lui .

Io ebbi <paura> .

Così come fa <paura>  quello che abbiamo sentito dire in queste settimane da un ministro della Lega con riguardo a soluzioni aberranti , come quella della castrazione chimica ( o anche fisica ) !

Cominciai ad aver <paura> , ma ciò non mi impedì di continuare a seguire la traccia fino in fondo .

Sembra di assistere all' incontro fra due " spiriti sopravvissuti " ( quasi la metafora di una condizione umana ) : uno ancora abbarbicato agli abissi , alle vitali trasparenze del fiume , alla natura portatrice di amore e di sane <paure> ; l' altro , ormai deluso dalle disattenzioni degli uomini , rifiuta persino il riparo delle montagne e dei boschi , perché " il nostro tempo qui è finito , qui nulla può avere voce ...

Una corretta ed efficace comunicazione biunivoca medico-paziente porterebbe , da un lato , ad una migliore comprensione delle necessità , anche terapeutiche , del paziente e , dall' altro , diminuirebbe il senso di angoscia , di ansia , talvolta di panico del malato determinati dalla <paura> di ciò che non si conosce .

La <paura> di perdere l' interesse degli studenti spinge molti di loro a non rinnovarsi , a non usare in classe , per esempio , materiale autentico di ascolto .

Si , ma prima di andare a letto dovevo scrivere due righe altrimenti ricomincio con gli attacchi di panico , e non li voglio , ho <paura> .

Due linee fondamentali Lo slittamento semantico del rendere eguale il termine rischio al suo esito negativo indica la <paura> , l' incertezza che ( ancora ) nella nostra cultura procura l' assunzione individuale della responsabilità , il mettersi in situazioni in cui l' esito non è scontato , in cui vengono meno non solo gli elementi di garanzia , ma la protezione tout-court .

Questo perchè è psicologicamente più facile superare la <paura> contestualizzando l' oggetto di tale timore in qualcosa di fisico .

Non vi voglio annoiare con la RMN fatta al cervello con referto da far <paura> e con l' iperglicemia .

La rosa calma le emozioni , mentre il legno di sandalo aiuta a vincere la <paura> , lo stress e , secondo la tradizione orientale , è anche un buon afrodisiaco .

NON sono famoso Percui non sono io quello che ha <paura> di far figuracce ...

a me fa più <paura>  l' uomo che viene addosso che il male che mi fa quando mi viene addosso ...

Denuncia poi le democrazie di facciata e il fatto che l' uomo ha <paura> della democrazia perché l' uomo stesso è fragile .

Ma fu così forte la decisione presa , che non lo consultai per <paura> che me lo proibisse .

E la <paura>  lo sganghera come non s' era mai visto .

Anche lo sfondo di questo caos fa <paura> .

Il pudore subentra solo con il ricordo del corpo , con la presenza personale , col sentire l' individualità : esso non è <paura> per ciò che è mortale , che è solo proprio , ma è paura del mortale , del proprio , paura che svanisce via via che il sensibile è ridotto sempre a meno dall' amore .

Ho <paura> che questo potrebbe disorientare i fan ( io non mi ritengo fan e non ho letto nemmeno uno dei libri , cio nonostante ho i primi due in dvd ) visto che i libri sono stati scrittI da una mano sola ...

Secondo Andreas H. c' era molta amarezza tra la gente e il clima che si respirava era di attesa frammista a <paura> per quello che poteva succedere .

Un rapporto appena uscito sulla discriminazione e sulla xenofobia in Italia indica che la <paura> e l' odio per il " diverso " sono una realtà anche nel nostro Paese .

Al di la di questo , il mio cruccio riguarda solo il fatto che indipendentemente da cosa sia Gatsu , è il suo lato umano che lo ha diviso da Grifis , che gli ha fatto cambiare le persone che ha incontrato , che gli ha fatto battere i nemici , non solo a livello fisico , ma morale , e la mia <paura> è che l' armatura intacchi questo lato .

Molte volte chi vorrebbe acquistare un automobile di questo tipo ha <paura> di trovarsi di fronte a prestazioni ridotte .

ma una <paura> così non l' avevo mai vissuta da adulto .

Tutto questo mi fa <paura> .

Risponde bene al suo libro Franco Cardini , che ha curato un altro libro dal titolo " La <paura> e l' arroganza " , con Laterza .

Nonostante la <paura> e l' agitazione che la distraevano la ragazza sentiva che doveva accettare le visioni che le erano state inviate , per questo fissò con decisione il centro del fuoco .

Fa <paura> quasi quanto l' intelligenza dell' architetto che ha progettato lo stadio in cui si è disputata l' ammorbande Repubblica Ceca – Lettonia : non ha tenuto conto del fatto che una partita , per quanto noiosa , va anche vista in televisione e che ombra e luce non vanno d' accordo in una telecamera , a causa di una cosina che si chiama diaframma .

sentimento passionale energie che nascono dalla consapevolezza di possedere dal desiderio di possedere qualcosa che non vedi tua sentimenti che nascono in momento nella quale sei istigato energie che ti spingono a voler istintivamente proteggere o i tuoi interessi spesso la gelosia spinge le persone a reagire , ma tutto nasce da molto piu' in fondo nasce dalla <paura> di perdere quello che si ha nasce dalla voglia di essere per qualcuno quello che e' qualche altra persona si !

mah , li preferivo ciondolanti senza meta e senza <paura> .

In questo " Annuncio " emerge il progetto del Padre per l' avvento del Suo Regno : " Io quando sarò elevato da terra attirerò tutti a me " ( Gv 12,32 ) , possiamo scoprire i criteri e le scelte che Gesù stesso , con le parole e con i fatti , ha posto innanzi a noi perché , credendo , non avessimo <paura> a perdere quello che c' è da perdere per poterlo salvare .

diciamo che il premio è un incentivo , se mi offro io ho <paura> che otteniamo l' effetto contrario ...

' ' Mangiare la carne di agnello puo' essere pericoloso - dichiara Caporale - in quanto la <paura> che l' animale prova per il distacco dalla madre e per i sistemi brutali di trasporto determina la produzione di tossine che vengono poi assimilate da chi mangia ' ' .

Non aveva più <paura> .

E nella destra mano aveva un dardo , il qual , quand' ella fu un pezzo fuggita , si volse indietro con rigido sguardo , e diventata per <paura> ardita , quello lanciò col buon braccio gagliardo , per ad Africo dar mortal ferita ; e ben l' arebbe morto , se non fosse che in una quercia innanzi a lui percosse .

= mikalimeroNOSPAM@yahoo.it ha scritto nel messaggio 1 ubke1lsiqkctkipqrf991i0j4q6bq68rn@4ax.com Il Fri , 29 Jul 2005 10:01:33 GMT , " Claudia " cai _ VIA QUESTO_@email.it ha scritto : io invece ho <paura> che l' appoggio per la doccetta non sia poi così tanto universale !!!

= mikalimeroNOSPAM@yahoo.it oggetto : Re : Flessibile doccia newsgroup : it.hobby.fai-da-te data : Fri , 29 Jul 2005 13:36:03 GMT Il Fri , 29 Jul 2005 10:01:33 GMT , " Claudia " cai _ VIA QUESTO_@email.it ha scritto : io invece ho <paura> che l' appoggio per la doccetta non sia poi così tanto universale !!!

Questo Berlusconi fa <paura> .

Ciao Diana A me però adesso fa <paura>  questo NW ...

Nel corso del 1997 gli Afterhours firmano un contratto discografico con la Mescal e registrano l' album Hai <Paura> del Buio ?

Sobrietà Così esposti al bisogno , così esposti alla <paura> , questo solo farmaco conosco che offra limpido un sollievo : volere meno , avere meno , andare più lentamente , più in profondità , dividere quel che è nella bisaccia con lo straniero , e nel lungo cammino saper godere del bene del mondo , del raccontarsi le infinite storie .

Forse Napoleone pensava che Maria avesse <paura> poiché Mameluk lo vide alzarsi , buttarsi il mantello sulle spalle e uscire velocemente .

 <paura> ?

pumacollezionismo ( 780 ) Vedi le inserzioni del venditore 19 - lug - 05 21:02 CEST 90 di 268 Troppa <paura> intorno a questo argomento ...

Ecco quindi che tra le donne il 31,8 % lamenta l' anorgasmia , mancanza cioè di orgasmo sia nel rapporto sessuale che in altre pratiche erotiche ; l' uomo ha <paura> di non farcela .

Ritornando a quanto detto all' inizio , il cancro è guaribile , ma per vincere questo nemico bisogna innanzitutto vincere la nostra <paura> di scoprirne l' eventuale esistenza e accostarsi alle visite preventive con la convinzione che quanto prima il tumore verrà riconosciuto tanto più facilmente sarà sconfitto .

Chiaro che gli altri sono molto più infognati di lui e di Prodi , hanno da nascondere una fila di reati da <paura> : per questo attaccano , per nascondersi .

Forse era così anche nelle ore che precedevano l' esecuzione e , proprio come adesso , quasi a ogni battito del cuore si oscillava tra la <paura> e l' indifferenza .

Solo per servire il cittadino ( GRTV ) Ancora una volta è toccato al Capo dello Stato chiamare le cose con il loro vero nome : ai politici fa <paura>  lo scontro con i burocrati !

Si ricordava ancora tutte le mosse , le astuzie , le sensazioni , le <paure> che l' avevano accompagnato nel compiere , forse , la sua più grande opera .

Tutto quello che devi sapere per non comportarti male , Fabbri 2001 Abbasso la <paura> !

; & # 1072 ; & # 1081 ; & # 1085 ; & # 1072 ; | ‘ u ‘ nni scantamu | gh ' em minga pagüra | pe olworo | kare matou e mataku | e ru o ba wa | nòter gòm mia pòra | w & # 465 ; sh epsilon gb epsilon h epsilon | aussi nehhi darrdhe | ni a corchazos tenemo ´ cagazzo | si ti yopa | käkou ‘ a ' ole maka ' u | a n' avan ' brisa pora | nganimpajurnalu laniwangujuku | noi i l' uma nen <paura> | indi kami nahadlok | no gavemo paura | ons is nie bang nie | api aaya aa | nun tenimmo appaùra | & # 1041 ; & # 1110 ; & # 1079 ; & # 1179 ; & # 1086 ; & # 1088 ; & # 1179 ; & # 1087 ; & # 1072 ; & # 1081 ; & # 1084 ; & # 1099 ; & # 1079 ; | di certo un s' ha paura | ndorokyhyjei | munga na yaragu | asesabi | nos no tin miedu | yen suro obiara |

Mozioni contrarie sono , per esempio , la <paura> , l' antipatia , le ripugnanze , gli incubi , oppure le infatuazioni , le esaltazioni , gli entusiasmi superficiali , gli innamoramenti rapidi .

Questa è l' unica mia <paura> per quando avrò un bimbo ...

Genere cinematografico che , sviluppando dati scientifici o pseudo scientifici e sfruttando la <paura> e l' attrazione dell' ignoto , ipotizza con la fantasia avventure straordinarie , ambientate in un passato preistorico o più spesso nel futuro , sulla Terra , nello spazio , o in universi extraterrestri , dove l' uomo sia alle prese con esseri bizzarri o mostruosi e con macchine dotate di arcane facoltà in contesti politici profondamente diversi da quelli abituali .

Il sottoscritto fino ad oggi non ha letto da nessuna parte tutto questo , ma per <paura> di tutto ciò ha rifiutato dall' inizio dell' anno scolastico ben quattro incarichi , perdendo magari una grossa opportunità ; è possibile che a CATANIA e sempre a CATANIA succedono queste cose ?

forse il timore di trovarsi di fronte a qualcosa di così brutto e sconvolgente di cui il suo animo aveva <paura> , lo fece desistere nel prendere quella decisione .

C' è la <paura> , l' amore lontano , le angosce e anche il bosco , ambiente di un fatto " tragico " della mia vita .

C' è la <paura> , l' amore lontano , le angosce e anche il bosco , ambiente di un fatto " tragico " della mia vita .

Ecco la loro <paura> .

Intorno a campi come Sachsenhausen , Buchenwald e Flossenburg c' è ancora tanta aberrazione da raccontare ma è soprattutto sui lager mentali , sociali e morali che nella nostra quotidiana e domestica indifferenza costruiamo con filo spinato di <paura> , che lo spettacolo vuole indagare .

Nella stesura del tema , ( sulla brutta copia ) per facilitare il compito di collegamento tra i vari periodi ho fatto uso di asterischi e note numerate , ora ho <paura> che cio' puo' essere motivo di annullamento della prova .

Ebbe un po' di <paura> , ma lo spiritello la rincuorava , assicurandola che non le sarebbe accaduto nulla di male .

Santità , parli e non abbia <paura> : dica quello che pensa chiaro e tondo , anche nei confronti di chi aspetta una sua parola da tempo .

Oppure se veramente Filippelli , Finzi , Cesarino Rossi , gli incutessero qualche <paura> per ciò che potessero rivelare era sempre in suo potere di sopprimerli garbatamente simulando una serie di suicidi che il buon popolo avrebbe applaudito come segni del favore divino e della giustizia sommaria della storia .

Del resto la <paura> verso questo tipo di guerra non è nuova in America : Clinton ne era ossessionato , tanto che la sua amministrazione utilizzò molto denaro per approntare le possibili difese .

« Per ora - osserva Tom Colicchio , chef di ristoranti alla moda come Craft e Gramency Tavern - abbiamo solo registrato una flessione delle presenze che imputiamo alla <paura> per ciò che è successo .

!!!! Insomma , ho <paura> che l' AVR 7000 mi abbia abituato a " qualcosa di più " !!!! Voi cosa ne pensate ?

Tanto , tanto tempo fa abbiamo visto che le due probabilità maggiori sarebbero emerse da questo periodo , includendo la scelta fra la <paura> o l' amore .

in questi giorni compro il disco e sentiremo , ho <paura> che l' amicizia con greg dulli abbia peggiorato un pò le cose , speriamo di no ...

Nel viaggio dalla capitale ad una clinica specializzata di Monaco , Gianni cerca di instaurare con il ragazzo un rapporto mai esistito , dovendo superare le diffidenze di lui e anche , se non sopratutto , la <paura> che lo consuma dentro di fronte ad un compito fin troppo difficile .

Nel pericolo prende il comando l' amigdala La <paura> è prodotta da un meccanismo neurobiologico primordiale , il cui dispositivo fondamentale viene da molto lontano dal punto di vista dell' evoluzione della vita sulla Terra .

E' questa la base dell' utilità delle psicoterapie cognitivocomportamentali , che puntano a organizzare , nelle cortecce prefrontali , un nuovo circuito di risposta che soppianti quello basato sulla <paura> incontrollata .

Per questo , può essere utile integrare la terapia moderna dei disturbi psichici legati alla <paura> , con l' antico approccio cinese , tramite agopuntura , piante e dietetica .

Già insieme nel 1996 per Schegge di <paura> , l' attore e il regista sono i primi due elementi reclutati dalla co-produzione fra la Hyde Park Entertainment e la National Geographic .

10/06/2005 - Pecile , la Spagna poi lâ € TMazzurro Il Resto del Carlino « Il mio coraggio è stato premiato Credete nei giovani » - Il Resto del Carlino - Non ha avuto <paura> di lasciare l' Italia e l' Italia lo ha premiato di nuovo con la maglia azzurra .

tanto agognata dal minorenne nei momenti dei divieti e delle prescrizioni dell' adulto , diventa spesso un peso troppo ingombrante quando scatta la <paura> per l' onere delle molteplici responsabilità a cui il maggiorenne è chiamato .

Darius Foruhar aprì dunque la porta senza <paura> , nonostante l' ora insolita .

Ma dopo aver avuto questo pensiero , gli invase l' animo una <paura> grande : temeva di perire ed essere condannato dal giudizio divino , se davvero si fosse ostinato nella sua risoluzione .

erano stati giorni in cui poteva dire di aver fissato a lungo Dio negli occhi e non erano occhi di acqua sporca come si era abituato ad abituarsi giorno a giorno ( Certo questo gli dicevano raccontando di giorni lontanissimi in cui ogni sua parola aveva il potere di calmare ogni tormento ) C' erano stati giorni in cui poteva dire di aver parlato insieme a Dio per ore senza aver <paura> di sentire l' eco delle sue parole rimbalzare tra le stanze vuote ( Certo questo gli dicevano raccontando di giorni lontanissimi in cui ogni sua parola aveva il potere di calmare ogni tormento ) C' erano stati giorni in cui poteva dire di aver sentito Dio abbracciarlo senza aver fretta di scrollarsi d' improvviso rami rinsecchiti serrati sui suoi fianchi ( Certo gli dicevano narrando di giorni lontanissimi in cui ogni sua parola aveva il potere di calmare ogni tormento ) ma adesso potete tornare ad aver fiducia in me adesso ho capito di nuovo come andare avanti adesso potete

L' ombra che piu' di tutte ti fa paura n on credevo che sarei rimasto tanto immobile proprio ora che la vita mi sfugge tra le gambe come una povera scimmia impazzita di <paura>  questo è il momento in cui dovrei riflettere su quanto mi abbia insegnato davvero tutto questo quali fossero poi ipotesi tesi eventuali conclusioni invece resto in silenzio ad osservare ogni cosa a ripercorrere nei miei ricordi ombre di episodi che mi sarebbe piaciuto fossero accaduti da qui è facile pensare che se chiudo gli occhi si fermerà tutto , giusto il tempo di riflettere e che ci sarà sempre un modo di tornare indietro una strada una via d' uscita inaspettata per dimenticare l' ombra che più di tutte ti fa paura e alla fine che cosa farai ?

( So-nia è sempre più spaventata , lo guarda con <paura> ma anche sospet-to : e se Ruggiero la volesse canzonare ?

Vide il modo in cui si stringeva il ragazzino contro il fianco , come il piccolo cercava di sottrarsi a quel contatto , nonostante l' evidente <paura> che aveva di lei , e il suo corpo fu percorso da capo a piedi da un' ondata di ghiaccio che le accorciò il respiro .

La sensazione è che il riavvicinamento dei due fratelli , avvenuto alle soglie dell' età adulta , sia stato determinato soprattutto dallo spaesamento e dalla <paura> di abbandonare l' ambiente protettivo dell' orfanotrofio di Barlad .

inviato il 16.09.2003 13:17:56 Relativo Ho <paura> che l' aumento dei prezzi registrato in questi ultimi tempi non sia soltanto lo strascico delle speculazioni del cambio di moneta lira-euro , ma la punta dell' iceberg della patologica inefficenza del nostro sistema commerciale e distibutivo .

avevo un pò di <paura> per l' iguana in effetti il suo terrarri inizia ad essere un pò strettino 120 x 80 x 150 h è lei misura circa 120 cm ma sto provvedendo .

Poichè l' amore mi venne offerto ed io fuggii dalla sua delusione il dolore bussò alla mia porta , ma io avevo <paura> ; l' ambizione mi chiamò , ma io ero atterrito dai suoi rischi .

Sul Mastro Don sono perfettamente d' accordo : è un libro feroce e perfetto , una analisi senza menzogna e senza <paure> di ciò che si muove nel cuore dei siciliani .

Quando Schurke si trova faccia a faccia col colpevole e ricostruisce il filo della vicenda , svela i laidi retroscena dei complotti a fatica sventati , gli antagonisti , vistosi perduti , lasciano cadere la maschera e ogni parvenza di signorilità cede il posto alla più vile abiezione : " Il capitano si era lasciato andare sulla sedia : era livido , e teneva gli occhi bassi ; una <paura> folle lo aveva afferrato come in una morsa , e lo teneva inchiodato al suo posto , incapace di parlare e di reagire " 32 .

Anche nella nostra società ci sono motivazioni diverse per rimanere vergini : c' è chi lo fa per <paura> delle conseguenze e chi lo fa per orgoglio .

La conseguenza generale di tutto questo è la <paura> : paura autentica , tra i ricchi come tra i poveri .

Il nemico si è fatto impalpabile , agita ombre , scuote <paure> , per questo il ricorso a capri espiatori può avere una funzione rassicurante .

attive nel loro futuro e nel futuro della loro comunità attraverso l' istruzione , le attività ricreative , il lavoro , e la formazione professionale che possono attrarre gli investimenti del settore privato e il supporto delle organizzazioni non-profit ; ( e ) migliorare la sicurezza delle donne nelle comunità attraverso la promozione della prospettiva di genere nelle politiche e nei programmi di prevenzione del crimine attraverso l' aumento della conoscenza e della comprensione delle cause , delle conseguenze e dei meccanismi della violenza contro le donne ; ( g ) promuovere la sicurezza personale e ridurre lo stato di <paura> attraverso il miglioramento dei servizi di polizia rendendoli maggiormente responsabili nei confronti delle comunità che servono , e incoraggiando e facilitando quando necessario , la formazione di misure e sistemi legali di prevenzione del crimine a livello comunitario ; ( i ) incoraggiare la realizzazione dei programmi e dei progetti basati sulla partecipazione volontaria specialmente quella dei bambini , dei giovani , e degli anziani , per prevenire la violenza compresa quella tra le mura domestiche e il crimine ; ( j ) intraprendere un' azione concertata ed per smantellare le reti nazionali e internazionali di traffico sessuale .

Però non aver <paura> , l' artista è tanto grande , che lo può purificare , ma perderlo non può .

Alessandro Maran , deputato dei ds , ha pochi dubbi : « Un risultato l' ipotesi del centro l' ha già ottenuto , quello di mettere <paura> alla gente .

Mutale in pani e l' umanità sorgerà dietro a Te come un riconoscente e docile gregge , con l' eterna <paura> di vederti ritirare la Tua mano , e di rimanere senza i Tuoi pani " .

Diffondere libertà e democrazia nei paesi mediorientali è quantomeno doveroso , ma ho <paura> che questo proposito rimarrà fine a se stesso almeno fino a quando non si avrà la forza di porre il musulmano qui , in Europa , di fronte alla scelta se essere fedele al Re o al Papa Re .

Per questo con la morte di Dio e dell' anima immortale , l' uomo ha <paura> ed è schiavo del potere più che in ogni altra epoca ; non c' è nulla di lui che non sia sottomesso al volere del potere , sia esso carceriere o biocrate .

C' è la <paura> di perdere quello che si è costruito e si è guadagnato .

Questo forse , insieme alla breve storia sentimentale con una sua coetanea , è il momento più zoppicante del film , il regista non riesce a rendere le emozioni , le tensioni , le <paure> , lo sfogo dei sensi che ogni iniziazione sessuale porta con sé .

La " <paura> " e l' insicurezza sono sentimenti sociali di " nuova generazione " legati sia alle nuove dinamiche sociali di quest' epoca , sia al disagio di molti a vivere una quotidianità che perde in termini di qualità della vita ciò che guadagna in velocità e modernizzazione .

La <paura> in questo caso fa veramente novanta e la morte la tiene per mano .

La <paura> in questo caso fa veramente novanta e la morte la tiene per mano .

La <paura> in questo caso fa veramente novanta e la morte la tiene per mano .

Zanetti è un artista che non si nasconde dietro la maschera della fama per <paura> di dire ciò che pensa ; esprime un mondo interiore , un cosmo parallelo del quale tutti sono consapevoli ma , incapaci di dare la giusta lettura .

Se fossi andato a Napoli credo mi sarei messo a girare altrove e certo non mi sarei infilato in una fiera per comprare qualche libro e andare a sentire i blogger o chi parla di blog quasi avessero <paura> che l' osso sfugga via .

sinceramente mi fa <paura>  l' inverno commenti ( 0 ) permalink si / si - no / no Post del 30 - 05 - 2005 ore 23:34:47 ecco anche maggio sta finendo , qui è estate , li non so , cosa credi che ti sto aspettando ??? TZE ' che pretese guardati dentro per una volta io mi diverto faccio la parte dello stupido e non faccio fatica maledetti gli stupidi come me gli ingenui gli increduli perchè credono ancora che sta per arrivare qualcosa perchè credono ancora di imparare qualcosa perchè si fidano perchè sperano perchè falliscono perchè ci riprovano perchè scappano

E io ho <paura> .

Comprendere una cosa significa convivere con essa , e non possiamo convivere con qualcosa se la respingiamo , se dissimuliamo per <paura>  quello che è un fatto , se scappiamo o se , trovandoci in conflitto con noi stessi , cerchiamo la pace che è un' altra via di fuga .

certo , la gente a <paura> ma questo serve solo ai governi !!!

Niente <paura>  l' autunno arriva lento e muschioso ...

E comincia la <paura> e l' assenza del corpo caldo della mamma e il sospetto di essere colpevoli del suo abbandono .

Non ritengo politicamente utile cavalcare le <paure> connesse con l' espandersi dei movimenti migratori ; non le sottovaluto , si intende , ma vanno governate perché esse sono le condizioni del nostro tempo .

I suoi terrori non ci turberanno più , perché il mantenimento delle sue promesse ci renderà beati ; e non si allontanerà da noi per <paura> né l' amico né il conoscente , là dove non ci sarà da temere alcun nemico .

Ma le notti che era così smaniosa e non dormiva , il Mago era contentone e dormiva lui , invece , fino a tanto però che la moglie , trambasciata dall' insonnia e dalla <paura> , non lo svegliava a sua volta .

Ci sarà sempre qualcosa di cui avrai <paura> , e questo non lo puoi cambiare .

Si sono allungati i tempi , ma nessuna <paura> : l' attesa sarà premiata .

Nonostante le <paure> riguardanti l' esito delle riforme nel paese , la Tunisia rimane un alleato degli Stati Uniti nella guerra al terrorismo , ed ha annientato i movimenti islamici locali .

Autostrada deserta al confine del mare sento il cuore più forte di questo motore Sigarette mai spente sulla radio che parla io che guido seguendo le luci dell' alba Lo so lo sai la mente vola fuori dal tempo e si ritrova sola senza più corpo né prigioniera nasce l' aurora Tu sei dentro di me come l' alta marea che scompare e riappare portandoti via Sei il mistero profondo , la passione , l' idea sei l' immensa <paura> che tu non sia mia .

Lo so lo sai il tempo vola ma quanta strada per rivederti ancora per uno sguardo per il mio orgoglio quanto ti voglio Tu sei dentro di me come l' alta marea che scompare e riappare portandoti via Sei il mistero profondo , la passione , l' idea sei l' immensa <paura> che tu non sia mia .

Era talmente contenta che per un po' ho avuto <paura> di questo suo stato euforico , non sempre è salutare la troppa contentezza .

E per questo un fenomeno che deve essere governato , con apertura e rigore , per liberare l' immigrazione dalle <paure> che sempre porta con sé .

La <paura> e l' angoscia per i tragici fatti accaduti due giorni fa a New York e Washington , si fanno sentire anche fra le star musicali e , in molti casi , portano alla cancellazione di concerti in terra americana .

E mi ricordo anche la <paura> , lo sconcerto di quella prima sera : compresi allora le lacrime di mia madre .

Ecco che , alla fine , Amos Oz prende di petto ciò che in tutti i suoi libri aveva sempre aspirato a narrare , con però il pudore , e forse la <paura> e l' insicurezza , di non arrivare mai sino in fondo .

Per quanto brillante questa interpretazione non può , a mio avviso , scalzare il significato della testimonianza di Jean Monnet , che in una delle sue note di riflessione preparatorie della Dichiarazione Schuman individuava come centrale il problema della pace , la necessità di mutare il contesto nel quale si cristallizzavano le antiche <paure> , l' urgenza di attuare la ricostruzione al cuore dell' Europa .

Tanta <paura> .

La realtà è che essendo questo progetto - che tra l' altro ha suscitato l' interesse e l' approvazione di molti enti locali , Regione Emilia Romagna in testa oltre che il consenso e l' appoggio della CGIL - il primo tentativo in Italia di sensibilizzazione e concreto impegno su piaghe sociali come il lavoro nero e l' evasione fiscale , fa <paura> proprio per questo , per la sua funzione di " apripista " e per di più in un luogo simbolo , Rimini , la capitale turistico balneare d' Europa .

La tenebra è una condizione di angoscia , di <paura> , poiché l' oscurità incute in noi un istintivo timore .

Natura , avventura , fantasia come sempre nelle storie di Winnie the Pooh , ma questa volta i creatori della Walt Disney Animation con la regia di Frank Nissen e gli sceneggiatori Brian Hohfled e Evan Spiliotopoulos hanno visualizzato attraverso gli Efelanti , la <paura> per ciò che non si conosce , per l' ignoto e per il diverso , salvo poi rassicurarci con l' amore incondizionato delle figure materne , Kanga e Mamma Elefante e con il valore della vera amicizia che supera ogni difficoltà .

Mi sono reso conto del grande impegno che la commissione didattica stà mettendo nel tentativo di migliorare la qualità dei nostri corsi professionali e ritengo che abbia intrapreso la strada giusta , vorrei sapere però se A.I.B.E.S. ha intenzione di fare qualcosa per pubblicizare di più i nostri moduli didattici , trovo che troppo spesso i nostri possibili utenti ci vengono sottratti da una " concorrenza " che ha per unico scopol ' arricchimento e non la divulgazione di informazioni serie e dettagliate come l' A.I.B.E.S. fa doa molto tempo , la mia <paura> e con questo concludo , è che anni di ricerca e di studio possano essere resi vani da chi per il vil denaro si improvvisa e ha la presunzione di potersi sostituire a chi questa professione lìha creata e resa come oggi è .

Si consideri l' enfasi e l' insistenza dell' autrice sui meccanismi di controllo autogestito del territorio , riassumibili nella formula degli " eyes on the street " : essi sembrano prefigurare una realtà urbana ossessionata dalla sicurezza , dalla <paura> per l' alterità ed un attitudine difensiva nei confronti dello spazio pubblico .

" Il colore che ci piace " , si parla di integrazione Anche Io - Ospiti importanti per discutere delle disabilità e dei media , speso accusati di veicolarne immagini distorte Handicap e comunicazione , un rapporto difficile Comerio - Dolore e <paura> dopo l' efferata rapina che ha portato all' assassinio del pensionato « Era un uomo buono , non aveva nessun nemico » Domenica 12 Settembre 2004 Anche Io - Oltre ogni aspettativa la partecipazione di pubblico alla seconda giornata della festa di Varesenews Anche Io , eccezziunale veramente !

Attraverso la sua fede ha dato coraggio ad altri di non avere <paura> nel superare l' ingiustizia e l' oppressione " .

è normale avere <paura> quando tutto ciò che ci circonda , tutto ciò che ritenevamo di poter mantenere saldo in pugno ci cade via ...

Non so cosa fosse , e questo mi fa <paura> , ma non era un semplice incubo .

, l' arma usata dall' assassino e originale e diversa dal solito " coltello " ma queste sono le cose migliori del film , che per il resto non fa <paura> , l' assassino non convince a fondo perchè è poco originale ( visto che è un miscuglio fra Freddy , Jason e Mycael ) e il finale è banale e , secondo me , delude lo spettatore che si aspetta di più .

» pensa ; e spinge l' uscio con <paura> : quello s' apre .

La risposta a questo groviglio di <paure> e di speranze implica il riconoscimento di alcuni diritti fondamentali .

Per <paura> di questo ha evitato per lungo tempo di parlare dei dolori fortissimi di cui soffriva .

Gli italiani non fanno più <paura> e l' immagine dell' italiano con la valigia in mano e il coltello in tasca è stata sostituita con quella chic e di moda che i nostri stilisti hanno diffuso in tutto il mondo .

Nel VI titolo sono elencati i principali casi dell' applicazione della restituzione nei confronti delle persone al di sopra dei 25 anni , se loro al momento dell' adozione della sentenza giudiziaria sfavorevole mancassero perché svolgevano degli incarichi statali , o sotto l' influsso della <paura> , o perché imprigionati dal nemico .

I ministri hanno avuto <paura> di fare l' una cosa come l' altra .

E in questo clima di <paura> ieri è stato fatto rientrare all' aeroporto londinese di Heathrow ( dove è atterrato regolarmente in serata ) il volo VS 45 della compagnia aerea Virgin diretto a New York .

Allora , i cristiani , soltanto di questo dovrebbero avere <paura> : che la morte arrivi quando non abbiamo ancora utilizzato tutte le nostre potenzialità , e che ci trascini via invece di lasciarci consegnare interamente a lei .

A noi credenti , quello che fa <paura> non è il non sapere cosa c' è dall' altra parte : ciò che ci spaventa - o più esattamente ciò che ci addolora - è sapere che arriveremo alla morte con le mani semivuote .

La sofferenza dei piccoli , accompagnata alla loro <paura> per l' ambiente asettico e sconosciuto dell' Ospedale , la paura delle terapie , il dolore proprio e degli altri bimbi non favoriscono certo le capacità di reagire a situazioni debilitanti o di contrastare la malattia .

Io ho <paura> quando l' ombra si fa vedere , perché è buia e ho paura .

A me fa <paura>  l' ombra di mia nonna quando cucina , perché sembra che mi vuole dare una palettata con la paletta .

Io ho <paura> quando vedo l' ombra di mio padre , perché sembra un mostro .

Himmler e Goring convinsero il Fuhrer ad uccidere anche il capo delle S.A. ( Rohm ) , forse per <paura> che questo potesse rivelare che il colpo di Stato era una farsa .

Pensando di non essere , forse desiderandolo per aver <paura> poi di questo desiderio , di svanire nel nulla , di essere vento , cielo aria , luce , oscurità , di avere una forma infinita ed estesa o di non essere nulla , neanche un punto , un atomo ?

Ma la radice di questo conservatorismo è un' altra , la <paura> ; ce lo ricorda con grande chiarezza Mazzoleni , con riferimento planetario : " Seattle e le sue imitazioni-ripetizioni ( a Genova , Nizza , Davos , Napoli , Goteborg , ovunque si riuniscano i cosiddetti Grandi del mondo ) esprimono il protezionismo contemporaneo .

La controversa attrice-rockstar , ex moglie del compianto Kurt Cobain dei Nirvana e leader della band Hole , dice la sua senza mezzi termini sulle <paure> che l' Mp 3 scatena nei discografici .

Certo , la gente qui ora ha <paura> e per questo i nostri vigili intensificheranno i controlli » .

Altre manifestazioni di religiosità popolare , fervente e fastosa , si ebbero però anche in omaggio al Sacro Chiodo della Croce , posseduto dai Benedettini : questo negli anni 1540 venne prestato ai Siracusani come protezione contro i terremoti , e pressantemente richiesto indietro sotto lo stimolo della <paura> per i movimenti dell' Etna .

cosa ?! " L' eccitazione e la <paura>  lo rendevano logorroico , come se un fiume di parole potesse arginare l' orrore di quello che aveva visto , e di quello che Isianin gli stava dicendo .

Pare che l' attuale <paura> / fascinazione dell' universale assuma due forme principali collegate fra loro .

Impeto e <paura> In questo campo , non possiamo far altro che rallegrarci di una universalizzazione in marcia , ad esempio tramite la decisione di giustizia internazionale che autorizza il Sudafrica a produrre farmaci generici - il che probabilmente potrà comportare una trasformazione del mercato mondiale della sanità , anche nei paesi industrializzati . <paura> di quello che sarà , che avverrà ?

La perdita di capacità di riferimento e di mobilitazione sull' argomento fa sì che la <paura> che attanaglia l' opinione pubblica , non foss' altro che per i timori per l' alimentazione dei bambini , si interiorizzi e si parcellizzi come angoscia , come fuga verso l' irrazionale e la new age ; non si trovano momenti di rivendicazione collettiva , anzi si creano i presupposti per una frequentazione vieppiù imperante delle hamburgeerie , nella convinzione che tanto non ci sia niente da fare .

La risposta è : Nonostante il grande sviluppo raggiunto e nonostante le grandi scoperte dei segreti dell' universo che nessun popolo mai aveva raggiunto prima , troviamo che l' egizio aveva <paura> dei fenomeni naturali incontrollabili e quindi ha pensato alla divinità come origine di questi fenomeni .

Torna all' introduzione Al di là di tutto ciò che rende parziale e provinciale il cinema-Italia , superata ( si spera ) la <paura> generazionale che lo faceva inchinare tramite sorella ( stra ) Tv di fronte a una ineludibile ' crisi ' , uno dei modo più obiettivi per definire la situazione della produzione cinematografica italiana rimane lo stesso anche per l' annata 2003 : fare la conta col pallottoliere , cioè capire chi , come e perché , nella torta indistinta rappresentata dai soldi raggranellati tra un multiplex metropolitano e una saletta parrocchiale , ha ritagliato per sé un posto al sole tra i tanti slogan berlusconiani , e chi invece ha fallito miseramente , annaspando in attesa di un miracolo italiano

Una scelta questa che diverrà caratteristica del cinema di Fellini degli anni Settanta e Ottanta , quando fondali e metafore debordanti servono a nascondere , insieme ad una narrazione visionaria , le sensazioni e soprattutto le <paure> che riserva l' attualità .

Non dobbiamo averne <paura> , l' accessibilità non azzanna !

Guido era completamente bloccato , assolutamente in balia di ogni suo gesto , stregato dal suo meraviglioso sorriso che quando compariva sembrava illuminare tutta la stanza , sembrava irrorare dolcezza e benessere a tutti quelli che le stavano intorno , avrebbe voluto alzarsi e andare da lei scuoterla con un bacio appassionato e dichiararle tutto il suo amore che , seppur improvviso , era talmente forte da farlo star male , invece niente , zero , non riusciva ad alzarsi , non ne aveva il coraggio , la <paura>  lo aveva avvinghiato nelle sue molteplici e forti braccia , il cuore andava a mille pompando in continuazione e con ritmi sempre piu' forti sangue al cervello in modo tale da avvolgere le sue tempie in una sensazione di calore mai provata , le sue gambe erano pervase da un tremolio inspiegabile , nel suo stomaco c' era un continuo sale e scendi di sensazioni , il respiro era mozzato come se avesse appena concluso una ripidissima discesa .

È vero che l' elefante ha <paura> dei topi ?

Così l' elefante , quando i topi gli corrono tra le zampe s' innervosisce , ma non per questo ha <paura> .

Tremante dì <paura> , portò l' involto nella stalla e lo nascose accuratamente sotto il letame .

Più che far <paura> , questo worm colpisce per la fantasia di chi lo ha creato .

Libro coraggioso è dunque questo Diario della <paura> che Silvia Tessitore pubblica tra i reportage di narrativa di " 900 storie " di Zona , un originale progetto editoriale che opera nella provincia di Arezzo ( 2003 , pagg. 128 , euro 11,00 ; per informazioni 0575.411049 oppure www.editricezona.it ) .

" Quando la tigre arrivò alla caverna , la <Paura> , l' Essere senza Pelo , alzò il braccio nella sua direzione e la chiamò " la Striata che viene di notte " .

- E' vero , ma allora lo assale da dietro e , mentre lo colpisce , volge la testa da un lato , perché è piena di <paura> .

spesso ci proietta automaticamente in un altro regno , molto più intenso e problematico , quello del doverci spogliare dei nostri difetti , delle nostre <paure> , di ciò che ci offende e richiama a una profonda autoanalisi e trasformazione di sé per continuare a vivere la relazione e gioirne .

La <paura> e l' insicurezza però non aiutano a vedere le cose in modo razionale : ci si affida a chi promette di picchiare più forte ( e questo vale purtroppo anche per la parte palestinese ) , anche se si tratta di un picchiare che appare privo di strategia politica , di prospettive .

Se c' è stato un socialismo che faceva <paura> ( lo stalinismo ) , esiste oggi un socialismo che fa ridere ( le diverse " terze vie " ) .

Io non ho <paura> , non l' ho mai avuta e non l' avrò neanche questa volta » ) , lei e i suoi accompagnatori ( fra cui Horst Kettner , suo compagno dal 1968 , più giovane di lei di quarant' anni , e una troupe cinematografica che racconterà l' avventura nel documentario " L' Africa di Leni Riefenstahl " ) , prima rischiano di rimanere coinvolti in un attacco della guerriglia , poi l' elicottero che li trasporta precipita : Leni ha due costole rotte , gli altri ferite e fratture , ma sono tutti vivi .

Voglio rileggere la conclusione : « Convenuti qui nel centenario della nascita di Angelo Roncalli , in un momento in cui il cuore di tutti gli uomini è turbato ; ( e talvolta non è sintomo di viltà l' aver <paura> ) sentiamo aleggiare su di noi il suo rasserenante ottimismo , la sua fiducia ancorata al Solo che non trema e non tradisce .

Figli della Terra , il lavoro essenziale che dovete fare è quello sulla <paura> .

La paura è insita nella materia densa , la <paura> è l' animalità dell' uomo .

Quando vi confronterete con questo genere di <paure> , ( e noi ci auguriamo che questo non debba mai accadere ) la prima cosa che deve salire alla vostra coscienza è chiederci aiuto .

pecato che sia diventato trimestrale e ho <paura> che lo potrò leggere sempre più raramente visto che è arrivato quasi allo stesso livelo del Japan ...

pecato che sia diventato trimestrale e ho <paura> che lo potrò leggere sempre più raramente visto che è arrivato quasi allo stesso livelo del Japan ...

Come mi piacerebbe mostrarvi le dita dei piedi , lì dove assorbo i pensieri più onesti sulle mie <paure> .

La destra ha sempre cavalcato la questione immigrazione agitando lo spetttro della <paura> , dei clandestini , della criminalità .

" Ebbene , alla inaudita infamia novissima , mentre il Governo adempie al suo dovere provvedendo alle difese , noi rispondiamo in questa Palermo , che nei duemila anni della sua storia non ha mai conosciuto che cosa sia la <paura> , riaffermando l' incrollabile proposito che l' assassino non consegua il premio del suo delitto .

Non ci avranno mai timorosi e tremolanti della nostra stessa grandezza , del nostro stesso benessere , della <paura> di perdere ciò che si ha .

Su questo pianeta faccio <paura> a tutti .

Certamente abbiamo sentito anche voci meno fiduciose nella pace e nel dialogo come mezzo per raggiungerla ; il fondamentalismo islamico fa <paura> , l' odio contro Israele , fomentato dai media , amareggia .

Quando si inserisce a scuola un alunno immigrato si accoglie anche il suo viaggio , il timore e le <paure> che l' hanno causato e accompagnato , il senso di smarrimento e di sentirsi fuori posto , il vissuto di estraneità e distanza che può nutrire nei confronti del padre o dei genitori ( spesso emigrati anni prima ) .

Noi dobbiamo guardare a tutto questo senza <paure> e senza reticenze .

La <paura> e l' incertezza si respirano ovunque nella città un tempo nota come perla della laguna che oggi conosce povertà , sovrappopolazione e violenze .

Non aver <paura> , questo file non è un virus ma solo un test di verifica .

Nel cinema ho provato <Paura> nel vedere l' Esorcista , il primo Alien mi ha piacevolmente spaventato ma la paura , il vero terrore per il sottoscritto ( Massimo ) è ciò che provo ogni volta che cerco di sfuggire , e non ci riesco , ad una visione di ENTITY .

lui guardandosi aveva visto paura , una <paura> che l' aveva sempre accompagnato ; paura di fronte alle scelte , timore di rivelarsi , soprattutto nei confronti della principessa .

La stessa idea di comunità fatica a crescere e domina la <paura> e spesso l' indifferenza .

del mangiare di Folco Portinari Le ferite della memoria di Giovanni Pellegrino Desaparecidos di Italo Moretti L' arte di persuadere di Emanuele Pirella Io speriamo che ridono di Daniele Formica Anoressia / bulimia - replica di Fabiola De Clercq Guardare un film di Paolo Mereghetti I diritti sulla carta di Remo Bodei La metamorfosi della tossicodipendenza di Andrea Muccioli La solitudine del migrante di Alessandro Dal Lago Guerra e Pace di Pier Vincenzo Mengaldo Cuore di Tenebra di Sandro Veronesi L' Italia in trasformazione di Giuseppe De Rita La formazione e le nuove tecnologie della comunicazione di Lucio Stanca La <paura> e l' Occidente di Roberto Escobar Psicologia della paura di Anna Oliverio Ferraris I principi democratici di Domenico Fisichella Il fascino dell' horror di Marcello Fois Disagio psichico , disagio sociale di Maria Grazia Giannichedda Elsa Morante : la storia e le sue vittime di Cesare Garboli La Costituzione Italiana di Vincenzo Caianiello La comunicazione scientifica di Piero Angela Dove osano le imprese di Andrea Mondello Gli anni del centrosinistra di Giorgio Ruffolo I figli di " Cuore " di Domenico Starnone Un eroe siciliano : Giovanni Falcone di Giovanni Tinebra L' Italia di Pinocchio di Raffaele la Capria Il

La <paura> di affrontare l' argomento tornando al presente - non può però esimere nessuno dagli impegni programmatici presi .

Tagli da <paura> Malgrado l' aumento di 3.153 alunni nella scuola primaria , sono state tagliate 796 classi e 1.570 posti .

" I singhiozzi la sconquassavano , la <paura>  l' aveva sopraffatta , ed io mi chinai e la presi tra le braccia , sussurrandole che era tutto a posto , che l' avrei protetta durante quella notte , e che l' avrei riportata a casa non appena fosse giunta l' alba .

Ma due fatti , l' uno di cieca e indisciplinata <paura> , l' altro di non so quale cattività , furon quelli che convertirono quel sospetto indeterminato d' un attentato possibile , in sospetto , e per molti in certezza , d' un attentato positivo , e d' una trama reale .

Con la forza di chi non ha <paura> di dire quello che pensa e non ha bisogno di nascondersi dietro al politically-correct .

Ho scoperto che spesso la gente non risponde a questa domanda in modo sincero , come se avesse <paura> di dire quello che pensa veramente , un po' come avviene , in certi casi , quando si chiedono le opinioni politiche .

Molti genitori si erano astenuti dal presentare denuncia per <paura> che ciò potesse danneggiare la reputazione dei loro figli .

Nasce la <paura> , l' insicurezza e il bisogno di una soluzione rapida.".E se fosse che morirò domani " rappresenta un bisogno di senso , senza dimenticare il gioco che la vita propone e la capacità di dire : non so 07/08/09 dicembre ' 04 CLAUDE Regia Claudia Sorace Con Filippo Farina , Fabio Ghidoni , Roberto Testa Liberamente tratto da " In casa , con Claude " , di Rene Daniel DuBois A prima vista , un giallo , un thriller , uno dei più classici .

Scelta azzeccata quella di affidare questo viaggio nelle <paure> , più o meno comuni , dell' animo umano , all' attore Robert Englund , che ha prestato il volto al protagonista proprio dell' horror movie " A Nightmare on Elm Street " , che nel 1984 diede il via a quella che sarebbe stata la fortunata e ben nota serie cinematografica dedicata all' orrida figura di Freddy , costituita da altre sette pellicole , incluso l' ultimo episodio , " Freddy vs .

Essenzialmente , suscita diffidenza , sospetto , <paura> per lo straniero ; tecnicamente si chiama xenofobia , da sempre viatico per il più devastante pregiudizio di razza .

Finalmente sono riuscita ad allontanarli un po' ' facendo capire a mio marito il disagio , ma ho tanta <paura> con l' 'arrivo del secondo di ricominciare 17/8/2004 16:15 gard scrive : Messaggio continuo e finisco la mia è infatti una situazione simile a quella di Roberta .

L' America è una statua che ti accoglie e simboleggia , bianca e pura , la libertà , e dall' alto fiera abbraccia tutta quanta la nazione , per Silvia questa statua simboleggia solamente la prigione perchè di questa piccola italiana ora l' America ha <paura> .

La vedo con la sua maglietta addosso con su scritte le parole " che sempre l' ignoranza fa <paura> ed il silenzio è uguale a morte " , " che sempre l' ignoranza fa paura ed il silenzio è uguale a morte " , " che sempre l' ignoranza fa paura ...

La vedo con la sua maglietta addosso con su scritte le parole " che sempre l' ignoranza fa paura ed il silenzio è uguale a morte " , " che sempre l' ignoranza fa <paura> ed il silenzio è uguale a morte " , " che sempre l' ignoranza fa paura ...

La vedo con la sua maglietta addosso con su scritte le parole " che sempre l' ignoranza fa paura ed il silenzio è uguale a morte " , " che sempre l' ignoranza fa paura ed il silenzio è uguale a morte " , " che sempre l' ignoranza fa <paura> ...

E ricordiamoci una cosa che poterbbe apparir banale : se io non faccio l' arrogante col mio vicino di casa , lui non avrà motivi per venire a " cercarmi " , ed imiei familiari non avranno motivo di <paura> .

Ho scritto , letto , sofferto , pianto per la <paura> e lo sconforto e ci sono state lunghe sedute davanti allo specchio in cui come Rocky mi faccio la faccia cattiva e digrigno i denti e mi dico " dai ce la puoi fare " e " sei una vera stronza " , e rileggo tutte le lettere raccolte con un fiocco rosa – tracce di un amore , mi piace definirle - per gonfiarmi di odio – anziché di lacrime – e provare il sapore nuovo della forza , che è esaltante e dà speranza e quasi gioia .

Avevo <paura> più per quello che accadeva fuori dalle nostre mura , a Betlemme .

Whitefield , lunedì 30 aprile 1990 Ho <paura> .

Ma ahimè , il racconto di B mi ha fatto cambiare di nuovo : B. ha subito le avances sessuali , ha conosciuto la <paura> , lasciato l' ashram quasi immediatamente quando ha sentito che se ne parlava .

In generale , non ha senso restare attaccati a qualcosa solo per la <paura> che quello che câ € TMè dopo può essere peggio , che è il motivo per cui molta gente finisce col morire insoddisfatta per il lavoro che fa o per il suo matrimonio .

" Un topolino , che passava di lì per caso , per poco non morì di <paura> .

Alla fine della settimana on-the-road Miles e Jack in preda ad una precoce crisi di mezza età si ritrovano faccia a faccia con i loro fallimenti , le loro debolezze e le loro <paure> ma nonostante l' amarezza della loro condizione ci fanno sorridere e riflettere .

Io , da questo punto di vista , sono perché un minimo di evocazione della <paura>  lo si faccia , intanto perché non è un' operazione forzata , non è una cinica e strumentale operazione di sollecitazione delle emozioni , ma perché tutto quello che è stato detto che sarebbe accaduto è per larga parte accaduto .

Più che l' ignoto mi fa <paura>  l' ignoranza !

Il Cittadino europeo ha paura per la propria vita , ha paura per la propria esperienza democratica , ha <paura> per l' avvenire dei propri figli .

I Monolith hanno studiato la giocabilità di F.E.A.R. su differenti livelli , al primo rimane salda l' idea della <paura> , sul secondo si innesta la strategia come via preferenziale per portare a termine il gioco .

Questo aiuta a completare l' esperienza di <paura> e terrore con tutta una serie di voci , sussuri , respiri e rumori che non smetteranno mai di ' tormentare ' il giocatore dal primo passo che compirà all' interno della palazzina del primo livello ( per fare un esempio dell' importanza del sonoro basti dire che , per la prova del gioco , era stata allestita una saletta totalmente buia con quattro pc dotati di cuffie ) .

A parte il corpo di jessica che stonava alla grande in questo film , non esiste + un vero film horror che faccia <paura> .

Difendere il proprio diritto ad avere un po' di spazio , aria , silenzio , rispetto , speranza , ma senza aver <paura> di ciò che ci circonda , non vedere nemici dappertutto , invasori , gente che ti passa davanti .

Il disco non gliel' ho fatto sentire prima per <paura> che lo mettesse su internet .

Non solamente Shinji deve superare le sue proprie <paure> e sconfigge l' Angelo , ma lui deve lottare anche per la sua vera vita ed anima nella pancia della bestia stessa .

Lui - capace di ironizzare perfino sulla Gestapo - vecchio e stanco della follìa distruttiva degli umani , solo di fronte alla minaccia di dover abbandonare la sua raccolta si lasciò andare ad esprimere la <paura> e l' angoscia .

Ci furono indubbiamente utopie generose , si suppose perfino di poter riuscire a minare il sistema , e ci fu anche la convinzione di " aver messo <paura> " ( lo sentiremo dalla viva voce il prossimo anno ) .

Poi la tv ci fa vedere la fisicità della guerra , i bambini sfregiati , i prigionieri delle due parti , la <paura> e l' eroismo animale di tutte le guerre : cose che non si videro ai tempi della guerra umanitaria del Kosovo , pulita , di sinistra , come si deve , politicamente e militarmente corretta .

23/4/2004 01:41 Profilo utente Sito personale utente guest Guest M.A.S. Precisazioni doverose : Per EGIDIO il fatto che tu te ne freghi del sottoscritto , non mi può interessare , io ho solo detto la mia sull ´ argomento , e mi sembrava di non avere offeso nessuno , anzi , il pseudonimo che uso e per tutelarmi , non perchè ho <paura> , ma quello che non ti lascio passare e del darmi da pagliaccio , ok ?

Ha <paura> , lo sento .

La trattengo perché la <paura>  l' aggredisce come una belva .

Non sono davanti a un sogno , sono davanti a un muro , davanti al futuro , alla paura del futuro , alla <paura> di ciò che mi può accadere ...

Repressione invece è solo <paura> doi quello che le autorità potrebbero farti ...

La sicurezza non è un tema di destra , come talora a sinistra si e' pensato : garantire che i cittadini possano guardare alla propria vita senza ansia e <paura> deve essere l' obiettivo di chiunque ha l' ambizione di governare » .

Nella scelta strategica della « guerra preventiva infinita » , e già prima nei documenti degli anni Novanta che la preparavano , tutto questo substrato di <paure> è venuto a galla : più che un eskaton ci vedo un katechon , più che l' idea di una salvezza da raggiungere il tentativo di trattenere una catastrofe imminente , mettendo dei valli ai confini del continente asiatico , dall' Afghanistan all' Iraq alla Turchia - il che spiega perché quegli « stati canaglia » e non altri , perché fanno problema le armi chimiche di Saddam e non l' atomica della Corea del Nord .

- Suscitare un maggiore coinvolgimento e partecipazione attiva dei / delle cittadini / e immigrati / e : si tratta in primo luogo di aiutare a sconfiggere la <paura> , l' individualismo e la rassegnazione , a volte la convinzione che qui siamo " ospiti " senza il diritto di pretendere nulla ; dobbiamo fare un lavoro capillare per fare capire agli immigrati che le mobilitazioni non sono finalizzate solo all' ottenimento del permesso di soggiorno , ma che è giusto e possibile lottare per migliorare tutti gli aspetti della nostra vita qui ( dalle condizioni di lavoro al diritto ad abitare in case decenti ) , dobbiamo mostrare concretamente come unirsi e organizzarsi - Promuovere l' autorganizzazione , il libero associazionismo per realizzare concretamente il protagonismo degli /

Come medici sappiamo che il senso di colpa è molto forte in chi sa di morire ( " ho il cancro perché ho fumato , sono colpevole perché faccio soffrire la mia mamma , mio marito " ) e contribuisce in larga parte ad accentuare la sofferenza degli ammalati , soprattutto dei più piccoli che non conoscono la <paura> e l' angoscia della morte , ma conoscono la paura e l' angoscia dell' abbandono ( " la mamma piange , sono cattivo perché faccio piangere la mamma , non mi vorrà più " ) .

Come medici sappiamo che il senso di colpa è molto forte in chi sa di morire ( " ho il cancro perché ho fumato , sono colpevole perché faccio soffrire la mia mamma , mio marito " ) e contribuisce in larga parte ad accentuare la sofferenza degli ammalati , soprattutto dei più piccoli che non conoscono la paura e l' angoscia della morte , ma conoscono la <paura> e l' angoscia dell' abbandono ( " la mamma piange , sono cattivo perché faccio piangere la mamma , non mi vorrà più " ) .

In parte da cause fisiologiche , gli ormoni e le altre modificazioni dei nove mesi , e in parte da fattori psicologici , legati soprattutto alle inevitabili <paure> di questo delicato periodo .

guiderei malissimo e andrei notevolmente più piano perchè avrei <paura> di ciò che non conosco !

Altre manifestazioni di religiosità popolare , fervente e fastosa , si ebbero però anche in omaggio al Sacro Chiodo della Croce , posseduto dai Benedettini : questo negli anni 1540 venne prestato ai Siracusani come protezione contro i terremoti , e pressantemente richiesto indietro sotto lo stimolo della <paura> per i movimenti dell' Etna .

MoLa 21/07/2005 - 10.53 Nun e' overo ca e' fernuta tu stai cca ' dint ' arraggia e chi nun sape cchiu ' allucca ' comme cagnano ' e gghiurnate quanno tu ' e vuo ' cagna ' quanno ' o friddo 'ncuollo accire ' a liberta' pe te n' ora e' sempe n' ora un po' di piu' quanno e' notte stai scetata pure tu questa guerra mente cuore quanto tempo durera' io l' ho persa e forse tu l' hai vinta gia' si' stanotte me metto <paura> chiuro l' uocchie e me metto allucca ' e m' addormo sunnanno sunnanno ca ' stai cca ' hai ragione ca song ' nu ' scemo ma cull ' ate che tengo a vede ' tu si' sempe tu e nisciuno e' meglio e te te lo giuro su chi sai che cambierei con il tuo perdono io ce la farei io non posso cancellarti nei miei occhi ci sei tu e nei miei domani ancora e sempre tu si' stanotte me metto paura chiuro l' uocchie e me metto allucca ' e m' addormo sunnanno hai ragione ca song

La maggior parte li dice discendenti degli Etiopi che la <paura> e l' odio avevano costretto a cambiare paese , sotto il regno di Cefeo .

E Bbush aveva <paura> di questo cosí si é inventato una scusa per attaccare l' Iraq .

E' bello nuotare con il maestro Luca che se lo spruzzi non si arrabbia e la maestra Francesca che , quando un bambino ha <paura> , lo abbraccia forte e lui non piange più .

ho detto al mio ragazzo che volevo un po di giorni x riflettere , ma se poi lo lascio ho <paura> che ci rimanga male !!!! aiutooooo rispondi sono disperata tvukdb risposta 31/03/2005 piccolina 15 anni ciao mafalda ho cercato e letto tutti i msg che ti hanno inviato ma nn ho ancora capito come si fa a baciare un ragazzo xche ho paura di non essere all' altezza ...

Mi spiego : gli uomini si lamentano tanto che le donne sono poco aperte nel sesso , che non vogliono fare quello , hanno <paura> di fare quell' altro ...

Tutto sommato spero che sia proprio tu ad avere imparato che la vita vera dell' uomo si basa sul sentimento d' amore , che parte da se stessi per arrivare agli altri e che avendo <paura> di questo sentimento é come se fossimo morti come esseri umani .

un sei al superenalotto !! Chissa' se qualche volpe , una verdesca di buon cuore , non se lo inculi una buona volta cosi ce lo leviamo dalle scatole , ma ho <paura> che lo rifiuterebbero , el se come le ceppe , tuto pien de spini .

O quanto rapidamente ti correggeresti , se avessi <paura> di credere quello che hai avuto paura di dire !

Per esorcizzare la <paura> , l' Occidente ha mosso gli eserciti in una guerra " preventiva " prima contro l' Afghanistan poi contro l' Iraq , sospettati di dar rifugio ai terroristi e nascondere armi di sterminio .

È una denatalità che molti colleghi e colleghe della maggioranza individuano soprattutto , sia ben chiaro , nella mancanza di bambini italiani , perché un incremento demografico meticcio , che corrisponde inevitabilmente ai processi della mondializzazione e della globalizzazione e che sempre storicamente ha rappresentato il punto di forza - lo ripeto : il punto di forza - delle grandi civiltà - come Italia , siamo frutto di un secolare meticciato - , ebbene tutto questo fa <paura> .

E tanta fu la <paura> che di questo le nacque , che , acciò che questo a lei non avvenisse , prima tempo non si vide ( il quale quella medesima sera prestato le fu ) che ella , avendo l' odio in amore tramutato , una sua fida cameriera segretamente a Nastagio mandò , la quale da parte di lei il pregò che gli dovesse piacer d' andare a lei , per ciò ch ' ella era presta di far tutto ciò che fosse piacer di lui .

Per superare la <paura> di ciò che può capitarti , accetta che , quale che sia il cambiamento , è sempre per il meglio .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Non sarà che la <paura> e l' insicurezza , lungi dal costituire una suggestione mediatica , sono reali ?

Il mancato utilizzo della quota ad hoc è l' argomento decisivo per contrastare l' irrazionale <paura> dell' " idraulico polacco " ; - non affidarsi alle regolarizzazioni come ricorrente strumento di politiche degli ingressi ; ******************** Sul piano degli aspetti gestionali e organizzativi , si impone il superamento di soluzioni emergenziali , o l' introduzione di nuove misure di semplice ingegneria istituzionale come agenzie , uffici o dipartimenti ad hoc .

Rimandando , per una trattazione piu' ampia , a ALLEGATO MACELLAZIONE RITUALE concludo con due domande che mi sembrano legittime : perche' lo Stato acconsente a una deroga , sia pure in nome della liberta' religiosa , la' dove la sensibilita' generale ha ritenuto necessario , piu' rispettoso per gli animali , alleviare loro la <paura> e l' esperienza diretta della morte , ed eliminare il dolore fisico facendoceli arrivare storditi ?

E non avremo altro futuro che la <paura> e l' insicurezza .

La Corea del nord è costruita sulla <paura> e soffoca l' umanità e lo spirito della sua gente .

A me cio' fa tanta <paura> .

Für Deutschland ich möge sagen daB ist Zeit für beten za Gott I say that it is hour of to unite and not to be afraid and like the Pope Non abbiato <paura> said E l' ora di aprire le porte a Dio .

" Sara l' aveva aiutata a cacciare via tristezza e <paura> e l' aveva stimolata a ritrovare se stessa e la sua dignità di donna .

 <Paura> di morire di fame per mancanza di mezzi , paura di mancare all' essenziale .

Vi abbiamo detto in canalizzazioni passate che coinvolgeva anche l' elemento <paura> .

Non aveva avuto modo di controllarlo , aveva avuto <paura> , ma l' aveva ...

Va davvero tutto bene e non c' è niente al mondo che debba farti <paura> .

Non mi fido e mi fa <paura> !

Chi ci vuole mettere malizia - ed io sono uno di quelli - potrebbe dire che è uno di quei regali che si nascondono sotto l' albero per <paura> che nessuno ce ne faccia qualcuno .

Inoltre si cerca dalle coppie una generica , preventiva disponibilità verso l' handicap ( che non si trova quasi mai , anche per la <paura> verso ciò che non si conosce ) e non si tenta la difficile e faticosa strada di proporre " a tappeto " , senza timidezze o pudori , tutti i casi concreti : l' esperienza insegna che spesso chi dice " no " all' handicap in generale , poi dice " sì " a " quel " particolare bambino malato o handicappato che un operatore attento gli sa proporre .

nn questo !! ho <paura> ...

Poi la confidenza d' aver avuto <paura> nell' accettare l' altissima responsabilità .

Quello che si modifica è l' atteggiamento interno , con lo sviluppo di <paure> , ansie , fino talvolta alla negazione totale della malattia ( molto pericoloso in termini clinici ) .

incontrerete una galleria : evitatela e passate a destra , il percorso s' allungerà di 1 solo km e passerete anche davanti a casa mia ( aproposito , possiamo contattarci per un incontro ) ) , dove ci sarà uno strappo , molto lieve , di 1 km , che vi condurrà in centro ; ora , incrocio : a sinsitra , e poi sempre dritti in direzione Busana ; 4 ° e ultima aperità : 4,8 km al 6,5 % di pendenza media e 8 % di massima ; pendenze non certamente impossibili , ma il dato che fa <paura> è questo : 0 cm di pari ( o di discesa ) ; arrivati in cima , al ristorante " La Baita d' Oro " potrete svolate e percorre il facile percorso che vi ricondurrà a Carpineti , segunedo i chiarissimi segnali .

Egli infatti diff da ed ha <paura> che l' anima , per quanto cosa più divina e splendida della carne , possa annientarsi prima di essa essendo una forma d ' armonia ( XLI ) .

Siamo al secondo indizio che questo giorno di <paura> ha lasciato sul terreno , o meglio sul video del computer : la « rivendicazione » dell' attentato .

" La Chiesa ha <paura> perché ha l' idolo del celibato , e non si preoccupa di come i preti vivono la sessualità .

Tuttavia la sua inumana capacità di volare lo porta ad essere disprezzato dagli altri ; una parabola per descrivere come la <paura> per tutto ciò che è diverso sfocia spesso nella discriminazione e nella violenza .

Molto di piu lascia solo una fessurina # # # apperta che a mala pena fa luce in tutta la camera , dice dormiamo io ho freddo , caldo , sudo dentro di me batte forte forte il mio cuoricino # # # lo sento battere nella gola nelle orecchie dappertutto lui fa sempre finta di dormire io non ci riesco sento tante cose dentro il mio corpo che non avevo mai provato prima , il suo corpo emana un odore non bello non brutto non so descrivere non lo sento # bene perche la <PAURA> me # lo impedisce .

Ho <paura> però che lo stesso Riis lo " costringerà " il prossimo anno a corere solo il Tour .

Volere tenerlo legato a se senza insegnarli l' independenza per <paura> della solitudine , dell' abbandono .

Come già in Geografie della <paura> , l' analisi viene allargata all' ossessione della civiltà metropolitana di ignorare , sottomettere o cancellare la natura in un intreccio di avidità mefistofelica e arroganza .

Contatto con la diversità in quanto sono presenti animatori disabili : l' idea è di superare la <paura> di ciò che non conosciamo attraverso il contatto diretto con esso .

Ecco a voi il mio problema : ho riallestito da poco la mia vasca discus da 100 x 40 x 50 ed ho sfruttato l' occasione per trasformarla in vasca aperta illuminata da una hqi da 70 W. Io mi assento spesso per piu' settimane ( 2 - 3 - 4 ) e vorrei mettere una mangiatoia automatica per i miei pesci ma ho <paura> che con l' evaporazione si blocchi dopo un po .

Da anni , Floridi dirige quello che senza <paura> di smentite è il più importante sito dedicato alla filosofia nel nostro paese : lo Swif .

Una <paura> che condivide l' 81 % degli israeliani , secondo la stessa fonte .

Ho <paura> che questo tema si presti a delle semplificazioni estreme .

Lo Stato esiste perché l' uomo ha <paura> .

Forse è giunto il momento di fare un po' di chiarezza e di capire cosa significa per noi il denaro : capire i meccanismi inconsci che attiviamo per tenerlo lontano , le <paure> e l' ansia che ci provoca averne poco o averne troppo .

Sul Mastro Don sono perfettamente d' accordo : è un libro feroce e perfetto , una analisi senza menzogna e senza <paure> di ciò che si muove nel cuore dei siciliani .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Quando qualcuno vuole parlare con me , spero fino all' ultimo che la <paura> di compromettersi lo trattenga .

Per il presidente del Senato è l' ora di far fruttare l' incredibile colpo di fortuna che gli è piovuto dal cielo : essere co-autore di un libro con il papa , l' interlocutore preferito delle gerarchie che hanno una sola <paura> quando lo sentono parlare .

Ho trascorso i primi giorni a scrutare il cielo per paura dei bombardamenti e l' orizzonte per <paura> di incursioni nemiche .

Uno dei peccati mortali del cristianesimo , che di peccati mortali è esperto , è quello di aver <paura> del potere liberatorio dell' odio sublimato , e quindi inoffensivo , per qualcosa o qualcuno .

[ 15 ] Per questo ho <paura> : il demonio è geloso di lei , a lei non fa del male , ma se qualcuno le si vuole accostare , egli lo uccide .

Inoltre ho <paura> che tutto quello che è successo sia stato pesantemente strumentalizzato dai media ; un esempio lampante è la parola " hacker " diventata sinonimo di pirata , ladro , " assassino " del genuino lavoro degli impiegati nelle varie societa ( cnn , yahoo ...

La nostra Disponibilita' al dialogo e alla mediazione non e' sinonimo di debolezza o di <paura> .

I Monolith hanno studiato la giocabilità di F.E.A.R. su differenti livelli , al primo rimane salda l' idea della <paura> , sul secondo si innesta la strategia come via preferenziale per portare a termine il gioco .

In particolare non avrò <paura> di cio' che è bello e di credere alla bonta' ...

Travolgi e sospingi le mie <paure> verso l' ignoto .

Così almeno l' ho inteso io , ho apprezzato molto la parte storica ma ancora di più ho apprezzato questi formidabili personaggi , rurali e diretti , pieni di difetti che non nascondono ma anzi evidenziano , personaggi che però ti spiazzano , ti fanno pensare , ti entrano dentro e creano un nostro personale orobilogio dei desideri e delle <paure> , e questo perchè sono autentici , veri .

Nessuno deve aver <paura> di dire ciò che è avvenuto , ma nello stesso tempo coloro che hanno diffamato dovrebbero risponderne , perche' non si colpiscono le persone perbene invano " , ha aggiunto Rutelli .

Potremmo perdere , ma non è di questo che abbiamo <paura> .

Andò adunque questo Pietro sventurato tutto il giorno per questa selva gridando e chiamando , a tal ora tornando indietro che egli si credeva innanzi andare ; e già , tra per lo gridare e per lo piagnere e per la <paura> e per lo lungo digiuno , era sì vinto , che più avanti non poteva .

Al piccolissimo spagnolo il lancio sembra impossibile , la <paura> di sbagliare lo attanaglia ...

Il Ministro dell' Interno Scajola , intervenuto sull' argomento , ha dichiarato che si sono " messe in atto sin dal momento dell' impatto del secondo aereo sulla torre di New York tutte le misure possibili a controllo di obiettivi americani sensibili in Italia " , e ha aggiunto che " seminare la <paura> è lo scopo dei terroristi .

Il nostro secolo si chiude all' insegna della <paura> per tutto quello che ci troviamo nel piatto e propone , per il futuro , uno slogan , gridato a gran voce dalle associazioni di consumatori e sussurrato da tutti : più sicurezza per il cibo .

Probabilmente , la <paura> per quello che è stato lo sboom di tre anni fa , consolida un certo scetticismo e collega il contratto a una sorta di " ricatto " .

Karl Hoffmann , che Kressman Taylor immagina figlio di un pastore di Magdeburgo , ci accompagna attraverso gli spasmi terribili della repubblica di Weimar : tra la <paura> , l' odio per il resto del mondo , la nostalgia per l' autorità .

Eppure la " banalizzazione " di un evento così tremendo nasconde la <paura> e l' impotenza dell' uomo .

si evince <paura> da quello che ho scritto ?

si evince <paura> da quello che ho scritto ?

Infine vide la guerra arrivare a casa sua * , ed ebbe una immensa <paura> .

3 ) può averla lasciata per <paura> ma questo di certo non lo giustifica anzi ...

3 ) può averla lasciata per <paura> ma questo di certo non lo giustifica anzi ...

Il titolo ce l' ho ma non lo dico : per scaramanzia , perchè ho <paura> che me lo rubino ( coniglio ...

Affezionatissimo Padre Giulio Maria * * * * * 1 ª DOMENICA ( ANNO C ) DI AVVENTO 3 dicembre 2000 Dal Vangelo secondo LUCA ( 21,25 - 28.34 - 36 ) In quel tempo , Gesù disse ai suoi discepoli : « Vi saranno segni nel sole , nella luna e nelle stelle , e sulla terra angoscia di popoli in ansia per il fragore del mare e dei flutti , mentre gli uomini moriranno per la <paura> e per l' attesa di ciò che dovrà accadere sulla terra .

Tutto rimane in superficie , come se il deus ex machina avesse <paura> di approfondire l' uno o l' altro argomento .

Ma nessuno di loro fu capace di descrivere l' irrazionale <paura> che assale l' uomo al cospetto dell' Oscurità .

Al che ancora li incoraggiava , come s' è già detto , la poca o nessuna fede che gli uomini della destra avevano nella fatale unità d' Italia , l' eccessiva <paura> degli elementi rivoluzionari e antinazionali , e , nel campo teorico , la concessione dello Stato Civile , dello Stato di diritto , propria , specialmente , di alcuni moderati meridionali .

Abbiamo <paura> di quello che succede .

Firenze , Giunti , 1995 10 - 11 anni Questo libro ci guida in un viaggio davvero lungo , quello attraverso la <paura> .

Non si tratta di conoscenza logico-scientifica , ma di avere accesso agli aspetti più profondi della nostra vita , si tratta di ri-conoscere ed accettare i nostri autentici bisogni , i nostri desideri , le nostre esigenze e , perché no , le nostre <paure> .

hanno <paura> di quello .

Il linguaggio della liberta' e della giustizia e' finalizzato ad adottare politiche che sfruttano la <paura> e l' insicurezza , come i cinici tentativi di ridefinire e condonare la tortura .

Di sicuro , scrive Time , la scelta di rivelare ora la sua vera identità nasconde delle mire economiche : " I familiari sostengono che era giusto far conoscere al mondo il gesto patriottico di Felt , nonostante la sua <paura> di screditare l' Fbi .

L' Enneagramma mi ha dato una visione chiarissima del mio comportamento e delle mie difese oltre che una profonda comprensione di questo pendolo di <paura> : da una parte il ritrarsi e la paralisi e dall' altra parte il fascino , l' eccitamento e l' impulso .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Le paure Quali sono le maggiori <paure> di questo nuovo italiano ?

Un simbolismo eloquente che mostra il cammino dell' uomo , che spoglio e umile deve affrontare i propri mostri , con l' aiuto della coscienza , e volare senza <paura> verso l' immortalità .

Era necessario che tutti i Pietro , che per <paura>  l' avevano rinnegato , incontrassero il suo sguardo di comprensione e perdono .

Nello stato di completo abbandono in cui s' era venuto a trovare , in cui tutti gli altri beni non riuscivano più a fargli sopportare la solitudine , quel cogliersi albero tra gli alberi , raggelato , rinsecchito , silenzioso , resistente , immobile , compenetrato di presente , senza ansie né <paure> , lo aveva elevato ad un livello più alto di verità , consolandolo nella sofferenza .

Inoltre si tratta di una rara occasione di ascolto , alla quale affidarsi senza <paura> : questo ascolto non porta ad a un rallentamento ma a nuove e più vitali energie .

Non amo i tour operator ma essendo solo ho <paura> che l' affitto della macchina e il pernottamento possano incidere sul costo del viaggio .

Ho paura di impegnermi di nuovo per fallire nuovamente , ho <paura> di provare quello che ho provato con M. con qualcun altro.In realta ho provato a non pensarlo piu ma ogni cosa mi ricorda lui .

Ho paura di impegnermi di nuovo per fallire nuovamente , ho <paura> di provare quello che ho provato con M. con qualcun altro.In realta ho provato a non pensarlo piu ma ogni cosa mi ricorda lui .

Perciò , se vi sentite addosso uno sprint inaspettato dopo uno spritz , niente <paura> : è l' effetto cromoterapia del Sunrise .

Da una parte aveva <paura> che lo sgridassi perché non faceva abbastanza manutenzione alla macchina , dall' altra sapeva che avevo ben alter cose per la testa , e dall' altra ancora era confuso per quello che succedeva .

certi c' e' chi ha meno <paura> nell' affrontare l' amicizia o comunque la nuova conoscenza ...

Io pensavo che queste <paure> , questo senso di " disadattamento-riadattamento " si provasse molto prima ...

be' che dire ho pianto e per diversi attimi ho provato davvero rabbia e <paura> per quello che ancora in questo mondo di merda succede ...

Mentre il Pbc non fa piu' <paura> , resta l' incubo della Bse .

Quando ritorna ad essere cieco , lui è lontano anche dalle <paure> che lo avevano assalito durante i suoi primi giorni da vedente ( anche questa cosa , tante volte , è x me scontata : vedere e sapere quello che sto vedendo .

Secondo le prima l' assenza di eiaculazione durante il rapporto sarebbe l' espressione di <paure> inconsce che il paziente associa all' eiaculazione : timore di essere castrato o ferito se eiacula nella vagina che egli identifica con quella materna , ossessione che lo sperma sia qualcosa di disgustoso , paura del concepimento e delle conseguenti responsabilità .

Inviato da robertsdgl @ 08:34 COMMENTI : 2 Messaggio N ° 496 26 - 07 - 2005 Alta Marea Autostrada deserta al confine del mare sento il cuore più forte di questo motore Sigarette mai spente sulla radio che parla io che guido seguendo le luci dell' alba Lo so lo sai la mente vola fuori dal tempo e si ritrova sola senza più corpo né prigioniera nasce l' aurora Tu sei dentro di me come l' alta marea che scompare e riappare portandoti via Sei il mistero profondo , la passione , l' idea sei l' immensa <paura> che tu non sia mia .

Lo so lo sai il tempo vola ma quanta strada per rivederti ancora per uno sguardo per il mio orgoglio quanto ti voglio Tu sei dentro di me come l' alta marea che scompare e riappare portandoti via Sei il mistero profondo , la passione , l' idea sei l' immensa <paura> che tu non sia mia .

E' veramente triste pensare alla mediocrissima classe politica che abbiamo in questo Paese : con una destra che fa <paura> per quello che è , e un centrosinistra che fa paura per quello che non sa e non vuole essere .

E' veramente triste pensare alla mediocrissima classe politica che abbiamo in questo Paese : con una destra che fa paura per quello che è , e un centrosinistra che fa <paura> per quello che non sa e non vuole essere .

Ma quel che sappiamo e crediamo e' che non " " si " " fugge , solo per <paura> di rovinarsi l' immagine , prima di aver fatto DI " " TUTTO , " " FINO IN FONDO per SALVARE ANIMALI .

E per chi non può esprimere desideri nei giorni suddetti , niente <paura> : lo sciame delle Perseidi è attivo fino al 24 agosto .

Ma non so se riuscirò a diventare amica della <paura> ...

Abbiamo <paura> di quello che potrebbe succedere se una di queste persone non agisse in buona fede e li vendesse al primo che capita .

ecco ' Unbreakable , Il Predestinato ' , che è come un ' Sesto Senso ' n. 2 in cui l' indiano hollywoodiano Shyamalan accerchia ancora il pubblico col suo stile lento e misterioso in cui Bruce Willis fa l' eroe senza <paura> per ristabilire l' economia del creato .

Si prevede il pienone anche per il 13 dicembre quando sarà la volta di " Io non ho <paura> " , l' ultima fatica di Gabriele Salvatores , in lizza per il riconoscimento di miglior film europeo ; proprio al popolare regista è dedicata l' edizione 2003 di questo Festival , che porterà sullo schermo nuove opere anche di autori già presenti negli anni passati alla manifestazione .

Al pari di un sifone , la <paura> travasa l' energia della forma-pensiero , proprio come il buco provocato da una spina permette all' aria di uscire dal pallone .

TUTTI – Con il bih e con il bah nella fogna non si va su vinciamo la <paura> incomincia l' avventura !

ORCO – Dei bambini non ti puoi fidare non si fanno nemmeno spaventare VOCE CACCADRILLO – Per riempirci la panza facciamo un' alleanza per mangiare i bambinelli chiamiamo bisce topi e pipistrelli ORCO – Pipistrelli topi e bisce chi li vede si atterrisce biscia topo e pipistrello venite a fare un macello ¯ TRE – Nati dalla spazzatura di nessuno abbiam <paura> se l' odore ti stordisce siamo noi topi e bisce pensa a questo indovinello : succhia il sangue – è il pipistrello !

È come dare un messaggio esplicito di terrore proprio per suscitare la <paura> e l' intenzione di mandare via chi fa informazione .

L' equazione più sicurezza meno vita privata è diventata una sorta di incubo , molti hanno <paura> che l' ossessione della sicurezza spiani la strada a derive autoritarie .

Questione numero 3 : Nelle redazioni dei quotidiani non ci sono giornalisti che parlano arabo , per cui non solo si accetta la notizia del ritrovamento del messaggio ma persino la traduzione del comunicato fatta dall' agenzia , traduzione spesso scorretta o falsata perchè mirante a suscitare odio e <paura> .

" Sentì il frusciare dei suoi abiti e un' altra ondata di <paura>  lo attraversò .

" Harry cercò di rilassarsi , ma scoprì che la <paura> e l' adrenalina non lo lasciavano con facilità .

Di questo ho <paura> .

La difesa a questa <paura> è l' odio .

L' America è una statua che ti accoglie , e simboleggia bianca e pura , la libertà , e dall' alto , fiera , abbraccia tutta quanta la nazione , per Silvia questa statua simboleggia solamente la prigione perché di questa piccola italiana ora l' America ha <paura> .

La vedo con la sua maglietta addosso , con su scritte le parole che sempre l' ignoranza fa <paura> , ed il silenzio è uguale a morte .

Che sempre l' ignoranza fa <paura> , ed il silenzio è uguale a morte .

Che sempre l' ignoranza fa <paura> , ed il silenzio è uguale a morte .

Su questo pare non ci sia il consenso del governo iracheno , che ha <paura> che l' apertura di trattative con criminali o terroristi possa legittimarli .

Quanto poi al merito della questione , le ricordo che centocinquanta imprese dell' Emilia-Romagna hanno liberamente firmato dei precontratti , come richiesto dalla FIOM ; e l' iniziativa dei signori industriali è esattamente derivante da questo : hanno <paura> che altri imprenditori facciano la stessa cosa , cioè trovino liberamente un punto di accordo con l' organizzazione sindacale .

Ma tutto questo mi fa <paura> e così , nonostante l' amicizia con N , ed il C. , subito allontanato da me perchè comunista , a 18 anni il mio primo voto lo do all' MSI .

Soprattutto la <paura> .

Io ebbi <paura> .

C' è la <paura> , l' amore lontano , le angosce e anche il bosco , ambiente di un fatto " tragico " della mia vita .

Un incremento di vendite da far <paura> .

ama e non preoccuparti per me che dio ce l' ho dentro credimi , per questo non ho <paura> di dire la Verità ...

Se non ci verrai in soccorso tu , come guida e maestro , per un' impresa così ardua , la nostra mente avrà <paura> di fissare lo sguardo nella natura stessa di Dio , come accecata dalla sua sfolgorante luce .

Io alla lista aggiungo il mio capo di imputazione privato : per i miei dieci anni di depressione , per i molti amici che hanno lasciato il paese , per la <paura> , l' isteria , l' odio che ho provato giorno dopo giorno , per la coscienza sporca , per tutto ciò che ha quasi rovinato la mia esistenza nell' ultimo decennio .

Avrei dovuto spiegare che ad arrochire e rendere incerte le mie parole non era l' età ma l' emozione , un misto di entusiasmo e di <paura> per l' impegno di cui mi ero caricato .

Non la <paura> , non l' ignoranza , non una visione miope e senza etica dell' economia .

Da un lato filosofie notturne che guardano alla bestia come cosa utile per i vaticinii , per l' alimentazione , per il lavoro , il riscaldamento , utile come fertilizzante , come vittima sostitutiva sacrificale ecc. La bestia come incarnazione del principio del male , prefigurazione del demoniaco , del mostruoso ; strumento di maledizione e punizione , rappresentazione della degenerazione umana , del patologico , della <paura> che l' uomo ha , in fondo , di sé stesso .

Una <paura> sciocca , lo so .

Poichè l' amore mi venne offerto ed io fuggii dalla sua delusione il dolore bussò alla mia porta , ma io avevo <paura> ; l' ambizione mi chiamò , ma io ero atterrito dai suoi rischi .

In un turbine di vicende è quasi impossibile non lasciarsi sopraffare dagli avvenimenti che ci martellano a ripetizione , dalla <paura> per l' interrogazione , dalla facilità e rapidità con cui si può giudicare chi ci sta accanto .

" Chiamata a una svolta per le persone e le comunità critiche in movimento ii ) gli ultimi inserimenti nelle News Autogestite : - DOPO RAPPORTO SU DEMOLIZIONI SLUMS , " UN-HABITAT " AD HARARE - CRISI ALIMENTARE : NON SOLO NIGER , IMPATTO ANCHE SU PAESI CONFINANTI - Dialogo cristiano-islamico : Tornare alle radici comuni , oltre la <paura> - Disonorare lo sviluppo : Dall' economia alla cultura : ridefinire modelli , parole , paradigmi Pace davide Sommario mail : 1 ) W Nairobi W !

E lo feci per <paura> di essere arrestato .

Viene infatti turbato l' equilibrio tra i due versanti della libertà : giunti circa a metà di ognuna di queste strade , il piacere della libertà scelta diminuisce , mentre aumentano la <paura> e l' angoscia .

non mi piace frenare gli entusiasmi , ma ho <paura> che questo tipo di test abbia un ROI prossimo allo zero ( per tacere del tempo sottratto ad altre cose che hanno un ROI migliore ) .

La regola d' oro è di agire senza <paura> su quello che uno crede essere giusto .

Ho <paura> , ma l' importante è andarsene lottando .

La mano libera si avvicinava tremendo , quasi avesse <paura> di sporcare l' arma , ma mentre stava per arrivare a destinazione , mi bloccai un attimo .

Preferii lasciare nella vetrina infranta il fodero , perché così decorato era solo un peso inutile e la spada la attaccai alla cinta con uno spago robusto che avevo nello zaino , passato più volte sullo stesso punto per <paura> di perdere l' arma .

Re : dubbi da neofita di geom. Giuseppe Martinelli / fumista@freemail.it del 1 - / - 1/2002 , 05 : 1 se la stufa esce con un diam 120 e tu hai una canna di 150 non vedo il problema , certo che esistono gli ampliamenti , cambia rivenditore che e' meglio questo ho <paura> che ci capisca poco ...

Come in Libano nel 1982 , la <paura> che l' ingresso di truppe a Gaza possa significare notevoli perdite per gli israeliani , cosa che farebbe cadere il consenso al governo Sharon , porta l' ala militare israeliana a preferire i bombardamenti sui civili , nel tacito consenso della comunità internazionale .

Nelle vie i ragazzi fanno chiasso e sparano piccole batterie , castagnole , razzi , bombe e 3 carcasse 2 , accendono bengali e 3 tricchi e tracchi 2 , qualcuno si diverte a lanciare razzi contro le donne per farle scappare dalla <paura> , e questo baccano dura tutta la notte , perché quando la funzione finisce verso le due della mattina alla cattedrale , comincia ad altre chiese .

sai 2 giorni dopo l' 'attentato Inglese io dovevo andare in vacanza a Londra , proprio vicino il luogo delle bombe e avevo <paura> , lo Spirito non era di una serena vacanza , paura che sarebbe successo qualcosa , paura di morire e siamo partiti ugualmente ...

" Quella cittina la va lavata con l' erba della <paura> " , sentenziò la zia .

E saltando , volteggiando , piroettando tra le sedie , Pollicino che si fa beffe dell' orco di famiglia , finalmente rideva , « per una volta » rideva , rideva a crepapelle - i polmoni , le gambe , tutto ciò che la <paura> aveva annodato si scioglieva di colpo : rideva , correva , tossiva , il cane correva con lui , ringhiava , si sgolava , miagolava , Toine urlava , e Marie-Jeanne , sbigottita , alzava le braccia al cielo .

Ma Efix la guardava fisso , con gli occhi vitrei nel viso nero brillante di gocce di sudore ; il terrore della fine lo soffocava , aveva <paura> che l' anima gli sfuggisse d' improvviso dal corpo , come era fuggito lui dalla casa dei suoi padroni , e scacciata dal mondo dei giusti si mettesse a vagabondare inquieta e dannata coi fantasmi della valle ; eppure rispose di no , di no .

Io ho una gran <paura> che lo rimpiangeremo ...

Ma soprattutto è necessaria una libertà interiore , derivante sia dall' aver risolto positivamente le <paure> inconsce che l' omosessualità risveglia in tutti , sia dall' essersi , eventualmente , accettati come gay : è una libertà che pochissimi sacerdoti hanno .

Forse questo Berlusconi deve darci la sveglia , anche se ho <paura> che l' italietta qualunque sia disposta a digerire qualsiasi cosa pur di ritornare all' impunita' opulenta dei fantastici anni '80 , salvo poi lasciar marcire nelle carceri migliaia di tossicodipendenti e di ladri di polli extracomunitari senza alcuna possibilita' di inserimento sociale , nella terra del proibizionismo , del Carnevale e della doppia morale .

Il quarto esercizio era quello dell' affidamento : io non ero molto " sciolta " , per <paura> che quello / a dietro di me mi lasciasse cadere , soprattutto quando dietro c' era Gabriele che non mi prendeva delicatamente , ma mi spingeva troppo forte .

Allo stesso tempo non riuscivo a staccarmi di dosso la <paura> di ciò che quegli uomini e quelle donne , una volta liberi dai legacci o aperte le porte avrebbero potuto fare di loro e di me .

Secondo noi , farà molta più <paura>  l' accertamento diretto : in fragranza di reato , non ci sarà davvero nessuna impunità .

Io ho <paura> !

Cresce la <paura> per l' influenza aviaria .

E poi mi fa <paura>  l' introspezione , puoi introspezionare " troppo tutto " , ma dov' è uno psicoanalista ?

Per questo fa <paura> » .

 quello che ha <paura> di dar fastidio ...

che differenza fa , e facendo leva sugli interessi che tutti i genitori dovrebbero avere potremmo costruire qualcosa di importante e duraturo ; ma quando ci penso , ho <paura> di quello che potrebbe diventare ovvero , una volta raggiunto l' obbiettivo , saremmo capaci di non fare gli errori che stanno facendo quelli che FANNO FINTA di governarci adesso ???? Vabbè , intanto continua così Beppe ...

La vittima nonostante riporti ustioni sul 40 % del corpo , ora è fuori pericolo , ma la <paura> che lo ha invaso quel terribile pomeriggio non passerà di certo con l' arresto dei due ragazzi .

Valori , consumi e stili di vita degli italiani Studio realizzato dal Censis per Confcommercio 26 Marzo 2004 Smarriti nel mercato oltre il 90 % del campione ha <paura> che l' inflazione continui ad aumentare , l' 87 % sente la difficoltà a tutelare i risparmi , l' 82 % teme la scarsa sicurezza dei prodotti alimentari , oltre il 77 % ha paura degli ogm , oltre il 72 % teme gli attentati terroristici mentre il 50 % teme per la stabilità e la sicurezza del lavoro .

Le motivazioni del bene sono più complesse ; sono legate alle dinamiche dell' animo umano ed alla loro fallibilità ; sono avviluppate con la <paura> , con l' interesse personale , con l' istinto di sopravvivenza .

mentre marciavi con l' anima in spalle vedesti un uomo in fondo alla valle che aveva il tuo stesso identico umore ma la divisa di un altro colore sparagli Piero , sparagli ora e dopo un colpo sparagli ancora fino a che tu non lo vedrai esangue cadere in terra a coprire il suo sangue e se gli sparo in fronte o nel cuore soltanto il tempo avrà per morire ma il tempo a me resterà per vedere vedere gli occhi di un uomo che muore e mentre gli usi questa premura quello si volta , ti vede e ha <paura> ed imbracciata l' artiglieria non ti ricambia la cortesia cadesti in terra senza un lamento e ti accorgesti in un solo momento che il tempo non ti sarebbe bastato a chiedere perdono per ogni peccato cadesti interra senza un lamento e ti accorgesti in un solo momento che la tua vita finiva quel giorno e non ci sarebbe stato un ritorno Ninetta mia crepare di maggio ci vuole tanto troppo coraggio Ninetta bella dritto all' inferno avrei preferito andarci in inverno e mentre il grano ti stava a sentire dentro alle mani stringevi un fucile dentro alla bocca stringevi parole

E nella vita nn farti guidare dalla <paura> di perdere quello che avrai conquistato ma devi solo avere il coraggio di affrontarla ...

Naturalmente il fallimento dei Vivaldi aumentò l' aura di mistero e <paura> per tutto ciò che si trovava oltre le Colonne .

Forse il vero motivo che lo ha spinto a chiedere aiuto e non affrontare direttamente la lotta è stata solo la <paura> che lo sforzo danneggiasse il suo cuore recentemente restaurato , ma ora non può permettersi simili pensieri : Carl se la caverà , non è esattamente un novellino dopotutto o , almeno questo è ciò che Tony continua a ripetersi .

- Se c' è , non ci farà <paura> .

In questo film la metafora politica è abbastanza evidente : la <paura> è l' impulso a isolarsi .

In ogni caso rimane il fatto che minaccia l' avversario , di conseguenza ne aumenta l' insicurezza e quindi quella di tutto lo scenario , e l' eccesso di <paura> e di insicurezza potrebbe anche portare a scatenare l' attacco .

Cio' puo' anche avvenire perche' fa paura e quindi , ritenendo ragionevole superare tale <paura> , l' ordine viene eseguito .

MARCHESE : Di che avete <paura> ?

Le forze congiurate contro la tolleranza son troppo tremende : il costume e la <paura> , l' odio del diverso e l' egoismo che ci fa santi tutti i nostri moti .

O vi ritenete troppo forti , troppo uomini , troppo PURI per avewr <paura> di questo o perchè vi sfiori il cervello ?

E' però vero che il primo sentimento che viene di fronte a questo , che è quello della <paura> , non debba prenderci e il secondo sentimento è quello di rafforzare le leggi in senso di restrizione delle libertà , di irrigidimento delle regole .

" Signore del Fuoco , ho sbagliato ad ascoltare le mie <paure> , ve lo ripeto ancora una volta .

solo che in questo caso è il lupo ad aver <paura> ...

consapevole ed è proprio questo che fa la differenza tra il continuare ad essere controllati attraverso la manipolazione indotta e il non volerlo più essere rilasciando la trama manipolativa con le sue conseguenti <paure> ingabbiante l' Umanità tutta ...

La procedura diagnostica diventa già un intervento , anzi il più importante degli interventi , perché se io dico ad una persona che soffre di attacchi di panico : - " quando lei ha l' attacco ha <paura> di perdere il controllo o ha paura di morire ?

Mi sento di condividere le tue <paure> e lo spavento ...

Chiedeva , quasi a voler esorcizzare la <paura> che lo invadeva .

Ma non è tanto un segno di laicità e modernità , quanto di stanchezza e , ancora , di <paura> : l' America a cui volevamo bene , giovane e piena di speranze , è sempre più carica da paure , solitaria ed egoista , e più vecchia .

Non è di ferro , ma può far <paura>  lo stesso .

Proprio un amore senza macchia e senza <paura> , questo nostro !

Perché ha <paura> che in questo modo si possa mettere mano in modo significativo anche alla prima parte della Costituzione « che invece va bene così com' è » .

Tant ' è vero che al loro rientro per il bis hanno trovato una platea con vasti spazi desertici a fronte del tutto esaurito iniziale : questo perchè molta gente palesemente non vedeva l' ora che il tutto finisse , e alla prima pausa utile ha approfittato per tagliare la corda _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Quando qualcuno vuole parlare con me , spero fino all' ultimo che la <paura> di compromettersi lo trattenga .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Quando qualcuno vuole parlare con me , spero fino all' ultimo che la <paura> di compromettersi lo trattenga .

La libertà fa <paura> , l' impegno e la fatica per conquistarsela ...

In questi tempi tutto ciò che suona come qualcosa di lontano e straniero mette <paura> .

Può darsi mi possa sbagliare , ma io credo che se Darko avesse scelto la seconda strada , oggi sarebbe sicuramente qualcuno qua da noi ( non una star , ho <paura>  quello non lo sarà mai , almeno forse qua da noi un giocatore d' elite ...

idea di costruire , facendo a meno e anzi avendo <paura> di questo sentimento dominante , si rischia di costruire mostri , stati etici , stati azienda , istituzioni senz ?

Attraverso la sua fede ha dato coraggio ad altri di non avere <paura> nel superare l' ingiustizia e l' oppressione " .

Più potente della <paura> per l' inumana vita della prigione è la rabbia per le terribili condizioni nelle quali il mio popolo è soggetto fuori dalle prigioni , in questo paese ...

Ecco , di conseguenza , la nostra diffidenza e <paura> verso questo popolo , tanto generalizzata quanto infondata , dimenticandoci che nel nostro paese si effettuano giornalmente ben più atroci violenze , delle vere e proprie guerriglie urbane ...

Non bisogna però farsi prendere dalla cosiddetta " psicosi del compratore " , che si traduce nella <paura> di perdere quello che si viene a considerare , magari dopo aver visitato una lunga serie di alloggi , l' affare della propria vita .

Era triste , mi creda , credere che Cristo Gesù avesse promesso il cielo solo ad alcuni , mentre gli altri dovevano morire e quindi essere annientati anche se solo temporaneamente , e poi che <paura> mi faceva l' Har-Maghedon .

Io parlo con lui al telefono sempre e so che psicologicamente non sta bene , è molto triste e ha <paura> che lo mettono su un aereo e lo rimpatriano senza poterci salutare » .

D' altra parte , però , questo stato di <paura> sta determinando una riscoperta di valori che definiscono l' Occidente , che legano America , Europa e qualcun altro » .

Gli episodi di pedofilia ci sono , non vanno assolutamente tenuti nascosti , bisogna discuterne , non bisogna averne <paura> .

Ma soprattutto hanno dovuto fronteggiare l' atavica <paura> della malattia e del contagio , che da sempre può paralizzare anche l' uomo più coraggioso , può portarlo a compiere atti disgustosi e deprecabili , seguendo l' altrettanto atavico istinto di sopravvivenza .

Carlos , Pirlo , Seedorf , eccetera ecc. Però è anche vero che non è un campione da strapagare e per il quale fare follie 11/07/2005 17:59:44 marco meno male avevo <paura>  lo volessero prende davvero pericolo scampato 11/07/2005 17:59:15 Socrates per la redazione forse vi è sfuggito che il msg di gianni contiene una bestemmia grazie già tolto .

Questo desiderio sanguinario , primitivo e pulsante , così come la <paura> , l' ambizione , la frenesia e una radicale sensazione di " esilio " dal mondo , non abbandoneranno mai la Plath .

Ci domandiamo se questo silenzio indica l' incoscienza di quanto sta succedendo o rivela addirittura una recondita <paura> che questo fatto nuovo venga a rendere più complesse le cose , già molto complicate , delle nostre parrocchie e venga , anzi , a deformarne il volto .

Io ebbi <paura> .

si ha <paura> di ciò che non si conosce e nella vita bisogna essere " curiosi " sempre alla ricerca di che cosa ?

E mentre gli usi questa premura Quello si volta , ti vede , ha <paura> Ed imbraccia l' artiglieria non ti ricambia la cortesia .

Questo in teoria perché nella vita quotidiana si scontrano contro la <paura> , l' ignoranza , sia delle persone che delle istituzioni che ancora ragionano in termini discriminatori e moralisti .

Il sorriso divertito di Yukai morì in un istante – Hai <paura> che Yoshio lo venga a sapere ?

Non aveva capito la ragione di quella decisione , ma l' approvava , la sua <paura>  l' approvava .

Ma due fatti , l' uno di cieca e indisciplinata <paura> , l' altro di non so quale cattività , furon quelli che convertirono quel sospetto indeterminato d' una attentato possibile , in sospetto , e per molti in certezza , d' un attentato positivo , e d' una trama reale .

devo dire che un po' di <paura> ce l' ho , se non altro per le bestie strane , soprattutto ragni , che potrebbero capitarmi davanti alla faccia ...

La prima volta in cui sono andata in un piazzale su un' auto da rally il pilota ha detto : " io accelero , provo , faccio , se hai <paura> me lo dici e ci fermiamo " .

Non stiamo con una pistola puntata alla tempia , non dobbiamo per forza fare della gran velocità ; se si ha <paura>  lo si dice al pilota e ci si ferma " .

ma sinceramente noi turisti facciamo un gran fracasso che facciam <paura> !

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Dietro Milic e Smith si è poi mossa tutta la squadra in una galoppata che ha fatto dimenticare al pubblico il basket « monnezza » della prima parte : quella degli errori , delle palle perse da mani di burro , delle <paure> .

Fa così <paura>  l' idea di un Dio che non sia né buono né cattivo , ma semplicemente , come ha del resto detto a Mosè , sia « Colui che è ?

Quest' anno abbiamo <paura> che sarà lo stesso .

Ma tutto ciò mi fa <paura> perché non so cosa farei se dovessi perderti definitivamente ...

Chiaro che gli altri sono molto più infognati di lui e di Prodi , hanno da nascondere una fila di reati da <paura> : per questo attaccano , per nascondersi .

Forse lo nascondeva per <paura> che gli altri lo vedessero ; forse aveva dimenticato come si usa ; in ogni caso il suddetto muscolo riprende a pulsare : piano all' inizio , per precauzione ( E' stato fermo così tanto , non vorrei mi si rompesse ) ; e aumenta continuamente , e alla fine va così forte che anche volendo non lo si saprebbe fermare .

Ogni passo dell' imparare è un compito nuovo , e la <paura> che l' uomo prova comincia a salire implacabilmente , inflessibilmente .

Una volta che un uomo ha vinto la paura , neè libero per tutto il resto della sua vita perché , invece della paura , ha acquistato la lucidità : una lucidità mentale che cancella la <paura> .

Dal Corriere Milano : APPARTENENZA E HAPPY HOUR di FRANCESCO CASETTI ---------- Contro la <paura> , l' orgoglio puo' far molto .

Si annunciano trivellazioni in Val di Noto , fra speranze di trovar tesori e <paure> di rovinare l' ambiente .

Le poche concessioni che potrebbero offrire saranno dovute alla <paura> di ciò che potrebbe fargli l' America , oltre all' assoluta ostilità che gli viene dal popolo iraniano stesso .

Sempre quando si è in una fase di cambiamento agisce una <paura> di quello che il nuovo potrà portare , anche quando si va incontro ad esperienze positive : un avanzamento di livello nel lavoro , nuove assunzioni di responsabilità o persino un avvenimento assolutamente volontario e lieto come il matrimonio , comportano sempre un minimo di agitazione per ciò che il futuro , comunque diverso , porterà .

Quando i mesi passano e i fallimenti , le stanchezze , le <paure> e questo stato di abbandono in cui nell' attesa della chiamata di Roma essi si sentono e i disagi e i ricordi e tutto si acutizza , li vedo deprimersi , contorcersi immobili , gridare silenziosi , ribellarsi pacificamente lasciarsi andare e perdersi ...

E' per questo che abbiamo <paura> .

Sono temi dai quali ci stiamo un po' allontanando ; preferiamo studiarli nelle scimmie , chissà , per mantenerli un poco più distanti : fa meno <paura> .

Il mondo ha poi vissuto un altro momento di <paura> con l' abbandono di Smear e l' inserimento di Franz Stahl , durante la cerimonia di premiazione dei Video Music Awards del 1997 .

Beh , quando ci si mette di mezzo la <paura> .

Le guerre balcaniche e la fobia anti-immigranti , se guardi al di sotto degli slogan , hanno la stessa radice : <paura> che l' " altro " ti porti via qualcosa , ti privi delle risorse vitali , o ti faccia in qualche modo violenza .

Ecco , di conseguenza , la nostra diffidenza e <paura> verso questo popolo , tanto generalizzata quanto infondata , dimenticandoci che nel nostro paese si effettuano giornalmente ben più atroci violenze , delle vere e proprie guerriglie urbane ...

In che modo si sarebbero potute mantenere sempre eccitate la <paura> , l' odio , la folle credulità di cui il Partito abbisognava , nelle persone dei suoi membri , se non coll ' imbottigliare un istinto potente come quello del sesso , e sfruttarlo invece , come forza motrice ?

Seminando la <paura> , l' odio e il fanatismo , il terrorismo disonora tutte le cause che pretende di servire .

in continuazione : i giornali sono pieni delle polemiche che si scatenano pressoché quotidianamente sull' argomento ( proprio poco tempo fa il Ministro della Giustizia Diliberto ha dichiarato , scatenando un pandemonio , che il suo primo obiettivo è l' abolizione dell' ergastolo ) ; lo immaginiamo sporco , brutto , decadente ( film quali Fuga di mezzanotte e Qualcuno volò sul nido del cuculo hanno tracciato un ritratto molto difficile da cancellare dai nostri stereotipi ) e abitato da orchi brutti , tatuati e cattivissimi ( di cui il Robert De Niro di Cape Fear - Il promontorio della <paura> o l' Anthony Hopkins di Il silenzio degli innocenti sono degni rappresentanti ) .

- L' incidente sulla strada poco prima dell' abitato ; l' uomo è ricoverato a Cittiglio , se la caverà Nel dirupo col trattore , lo salva il 118 Attimi di <paura>  questo pomeriggio a Duno per un agricoltore di 63 anni .

Ma questo film mi è piaciuto !! La storia è carina , Britney è una gnocca da <paura> e l' auto anni '70 del ragazzo starebbe bene sotto il mio cu * o .

" L' oro , inteso come speranza , meta , promessa , viene puntualmente soffocato dalla notte , ossia dalle tensioni e dalle <paure> per tutto ciò che succede nel mondo .

Nei commenti sugli attentati degli ultimi giorni , da parte di quelli che una volta Fortebraccio chiamava « lor signori » , ho notato una carenza di obiettività : la <paura> , questo legittimo sentimento umano , abita soltanto in Occidente .

" Tanto piacere , Bialetti " fa allora l' Ingegnere e le sorride a sua volta , sforzandosi che sia un formale sorriso da ascensore e non qualcosa di piu' impegnativo , casomai la fighetta poi si metta <paura> ( l' Ingegnere sa benissimo di non avere un aspetto particolarmente elegante , qui ed ora ) .

Risulta anche messo in crisi il luogo comune del diffondersi dell' allarme sociale nelle nostre collettività cittadine ; nella ricerca condotta quest' ultimo anno , la paura in astratto delle cittadine e dei cittadini della nostra regione tende significativamente a diminuire rispetto ai livelli registrati negli anni passati e ad avvicinarsi sempre più a quello della <paura> in concreto , lasciando emergere il peso determinante di alcune variabili soggettive - quelle che stigmatizzano situazioni di fragilità sociale - nella produzione di sentimenti di paura .

Harrison Ford invece ha una cicatrice sotto la bocca : qualcuno dice si sia tagliato con un temperino per dimostrare di non aver <paura> di interpretare l' avventuriero Indiana Jones : si merita un bell' 8 , per il coraggio .

Possiamo suddividere in due grandi gruppi i lettori potenziali di questo libro : quello allegro dei " curiosi " del mondo dello spettacolo , e quello dei lettori " sofferenti " , che sfogliano le pagine con " timore " , con la <paura> di incontrare l' immagine di un mito caduto , di scontrarsi frontalmente con il vero volto di Woody Allen .

Il ragazzino inizia ad elencare le virtù della ragazza e la invita alla festa della scuola ; in un primo momento Cleo declina l' offerta per <paura> che la sua presenza possa attirare il duca Gorgon .

Ma una fede autentica non ha <paura> di questo , fondata com' è sul presupposto che neanche le bestie che li hanno divorati potranno impedire che risorgano quei corpi , dei quali non andrà perduto neanche un capello della testa 6 .

È un peccato : il movimento infatti raddoppierebbe se ognuna di noi , senza avere <paura> di perdere l' unicità o ancora peggio di essere superata , si facesse promotrice dell' andare in bicicletta e invitasse a pedalare anche le proprie amiche !

e sentiva l' odore della <paura> nel patetico umano che era il loro capo ...

Xò questo nn fa <paura> .

Perchè hanno <paura> di usare l' aggettivo SBAGLIATO , quando parlano di DOLORE degli sconfitti ?

Perchè anche lei ha <paura> di usare l' aggettivo : SBAGLIATI quando accenna agli ideali fascisti a suo tempo soccombenti , senza di che lei oggi sarebbe obtorto collo un comune cittadino in camicia nera , credente , obbediente e combattente ?

GIONA ( evento n ° 170 ) Torna su Dopo che tutti gli spettatori sono entrati nel cortile della Casa della Beata Osanna , Enzo Bianchi inizia a raccontare la " storia di Giona " ( conosciuta anche come Giona e la Balena ) , uno dei libri contenuti nella Bibbia lungo solo quattro pagine che narra appunto del profeta Giona , pauroso e dormiglione , che riceve un incarico da Dio ma avendo <paura> di quello che deve fare scappa via ...

Niente <paura> , in questo articolo cercheremo di capire quali saranno i grandi protagonisti del 2004 e che tipo di film andremo a vedere .

Niente <paura> , in questo articolo cercheremo di capire quali saranno i grandi protagonisti del 2004 e che tipo di film andremo a vedere .

Questi sono compendiati nel " tetrafarmaco " , i quattro ingredienti della medicina che libera l' uomo dalle <paure> che lo turbano e dai pregiudizi che gli chiudono la strada del piacere » .

Gli Usa volevano demolire l' ultima muraglia rossa in Europa ( potessero lo farebbero anche con la Cina , ma lì hanno <paura> ) , l' hanno fatto del resto dovunque ci fosse stato un semplice drappo rosso , anche se magari serviva per far incazzare il toro , leggi Cile , Nicaragua , Laos , Vietnam e via dicendo .

Prima di tutto volevo capire fino a che punto esistesse e fino a che punto fosse solo elaborazione di un grandissimo affetto , poi avevo <paura> di perdere l' intimità che c' è sempre stata tra noi : la cosa più importante è sempre stata poterti parlare liberamente non importa se da amica , da conoscente , da ragazza , basta poterti parlare .

dato che coi semimanubri piegare la moto è diventato molto più semplice e piacevole da fare ho <paura> di sgrattuggiare lo scarico nuovo ...

Anzi , accettò " senza <paura>  l' ineluttabilità della morte .

Perciò per l' oscura <paura> di perderlo , non lasciava il figlio solo neppure un istante .

Quanto alle paure del Cavaliere , stiamo freschi : quello ha <paura> solo di due cose : dei processi e di qualunque cosa possa sottragli le sue televisioni .

# 33 : Autore : CoguaroB , Località di residenza : Carmagnola ( TO ) 25/04/1951 Inviato : Sab Mag 07 , 2005 4:33 pm Italo , non sono per nulla d' accordo col tuo pensiero , per me è un FB da 0,62 euro , che poi uno lo paghi 12 euro non interessa , tanto meno alle poste , se non avessi <paura> che me lo fregassero , avrei gia inviata una prioritaria in Svizzera facendomela rispedire , e non dirmi che è un' affrancatura filatelicha , perchè se è così tutti i commemorativi al giorno d' oggi sono filatelici , se ha fatto il suo dovere di viaggiare , l' affrancatura è in tariffa ecc. è un documento ufficiale a tutti gli effetti , sei tu che vuoi vederlo come documento filatelico .

Mi stringevo lo stomaco per <paura> che si spezzasse .

Ho <paura> , tra l' altro che l' Inter perda punti a Brescia e il Parma faccia bottino pieno con la Roma 03/05/2005 08:30:15 Tony , Firenze Tranquilli ...

Ammirati e idolatrati da tutti quando le cose vanno bene , sono i primi che poi il mondo vuol distruggere , l' uno per <paura> , l' altro per invidia " .

Molto , l' unica <paura> che ho è di sapere utilizzare le cose che ho imparato .

Silvania : io riesco ad indovinare spesse volte le mie glicemie , anche un 80 o un 140 e per questo mi faccio <paura> , mi sento un mostro Alessandra Tigre : sì marcos , ci sei !

" La <paura>  lo fa star male , " sentenziò Tallius " Allontaniamoci da lui .

Adesso era quasi pazzo di <paura> , perchè l' ombra gigantesca del cavallo gravava su di lui come una condanna cui non sarebbe potuto scampare , malgrado continuasse a correre alla cieca verso il limitare della radura che pareva non giungere mai .

Dopo le prime diffidenze , all' ospizio comincia a starci bene , a viverci bene , e dunque non vuole più uscire perché in verità , dopo il crollo del muro di Berlino , comincia ad avere <paura> di quello che accade fuori .

Accrescono la <paura> , e l' ira .

ho deciso di accettare l' invito ma ho <paura> di quello ke puo succedere ...

ho deciso di accettare l' invito ma ho <paura> di quello ke puo succedere ...

È vero che , sempre , per <paura> che lo specchio fosse appannato dai fiati brutali della plebe , o che il sostegno fosse scalzato con qualche spintone che lo mandasse a schizzar lontano , soleva tenersi alquanto discosto ; ma pur sempre restava con tutto il corpo a far atto di volersi appressare e parare e moderare , secondo i casi .

Mai <paura> , perché io farò in modo che gli uomini , né da vivi né da morti saranno capaci di stare senza la tua merda .

Coldiretti e Unione tra i Comuni hanno convenuto che occorre incrementare l' informazione sobria , veritiera ed univoca , e l' educazione alimentare , per produrre una ripresa della fiducia dei cittadini e consumatori , liberati dalla <paura> .

Quella <paura> , quello scollamento sempre più spaventoso tra la diva e la donna ( â € œ Ella tenía ambre de amor y le ofrecimos tranquilizantesâ €  , così il poeta nicaraguense Ernesto Cardenal nella sua Oración por Marilyn Monroe ) , quello sdoppiamento devastante tra Marilyn e Norma Jean portò lâ € TMattrice alla morte .

Ora , ciascuno è correlato a questo tu da un Io , che è la prima persona in sanscrito come in italiano , e che designa qualche cosa che di solito noi identifichiamo con il nostro corpo , la nostra mente , i nostri pensieri , i nostri sogni le nostre illusioni , le nostre speranze , i nostri desideri , le nostre <paure> , e questo qualcosa certamente non è il Brahman , Immutabile sereno al di là dell' angoscia eterno ...

Dogmi - La strada ti guida sempre lontano ed è conduttrice di serenità - Mai aver <paura> di ciò che il destino ti mette davanti , ma sii sempre pronto ad affrontarlo - Fai dei tuoi viaggi un bagaglio culturale e infondi certezza ai coloro che incontrerai nel tuo cammino - Kalidus veglia sul cammino di ogni vagabondo e fa in modo che ogni viaggio sia sempre interessante - Ogni oggetto , persona , cosa curiosa trovata fa parte di una catena di eventi predisposti da Kalidus , ed e un segno della sua esistenza - Una persona per essere realmente libera lo deve essere prima nell' anima e nella mente - Cerca il sorriso in tutto

La <paura> certamente non l' aiutava a combattere le sue battaglie , la rendeva di sicuro più debole , ed era uno strumento di cui il suo nemico avrebbe potuto approfittare e che avrebbe potuto avvantaggiarlo , e questa era l' ultima cosa al mondo che lei voleva .

Lei aveva <paura> anche per questo , si sentiva disarmata e debole , ma non voleva assoluta-mente arrendersi .

Tremava di freddo o di <paura> ?

A questo punto ho <paura> di andare in cucina perché mi aspetto ci sia un licantropo seduto al tavolo , con bavagliolino al collo , che mi sta mangiando le scorte di tonno , ed eviterò di andare a pisciare perché temo che Nessie spunti dall' acqua del water ...

un sei al superenalotto !! Chissa' se qualche volpe , una verdesca di buon cuore , non se lo inculi una buona volta cosi ce lo leviamo dalle scatole , ma ho <paura> che lo rifiuterebbero , el se come le ceppe , tuto pien de spini .

Ricordò la sua adolescenza , quando immaginava che poteva esistere soltanto nell ´ amore e proprio per questo aveva <paura> di perdersi .

La sua vita è condizionata dai vostri dubbi , perché le vostre <paure>  lo indeboliscono molto .

L' anima di una persona è nascosta in uno sguardo per questo abbiamo <paura> di farci guardare negli occhi .

I fatti di Genova potevano produrre una deriva pericolosa : la <paura> e l' abbandono , o la tentazione di rispondere alla violenza con la violenza .

Sappiamo di essere SUPERIORI e non vi combattiamo con le armi , che sono lo strumento dei deboli , ma con la nostra intelligenza e l' arma della <PAURA> !! VOI CI TEMETE ...

Se poi vuoi ricreare un surgelatore nel tuo case non sarò certo io a impedirtelo ma ho <paura> che per l' acquisto tu sia spinto dalla brama di possedere qualcosa di esclusivo e costoso piuttosto che dalla reale necessità !

Ma in quei giorni sotto le bombe , la <paura> e lo spavento faranno impe nnare anche il numero degli aborti spontanei , soprattutto nelle donne alla loro prima gravidanza .

Per liberare il cuore dall' avidità , la <paura> , l' odio e l' illusione , occorre coltivare un rapporto nonviolento con il mondo .

Che <paura> può fare l' ammissione di questo dato di fatto ?

Lasciamo stare l' aspetto , tanto si capisce dal sellino da fantino che questa moto non si fa tante menate per piacere : fa <paura> , è questo ciò che piace di lei .

Ho <paura> che l' Olocausto cada nell' oblio .

Quale ruolo gioca la <paura> in questo rifiuto cosÏ largo della guerra ?

Detto questo , mi pare difficile isolare líaspetto della <paura> da quello , pi ˜ complessivo , di una radicale contrarietý agli interventi armati in altri Paesiî .

Quando la convivenza è gratificante , quando ci si sente riconosciuti , rispettati , integrati , il passaggio si opera senza troppi problemi ; quando invece la convivenza diventa problematica e deludente ( non riconoscimento , non rispetto , esclusione ) , la <paura> e l' angoscia aumentano .

schermo televisivo toracoscopio : strumento dotato di una sistema di illuminazione e di un supporto telescopico che permette di esaminare la cavità toracica toracotomia : operazione chirurgica che si esegue praticando un' incisione attraverso il torace per esaminare le strutture presenti all' interno e verificare che non vi siano segni di cancro o di altra malattia tossicità : velenosità tracciante : sostanza , spesso un radioisotopo , utilizzata nelle procedure diagnostiche che fanno uso di immagini trachea : tubo per la respirazione ; va dalla laringe ai bronchi tranquillante : farmaco che riduce le sensazioni di ansia , preoccupazione o <paura> trasfusione : l' infondere sangue o componenti del sangue nell' organismo trattamento locale : trattamento che interessa un tumore e l' area ad esso immediatamente adiacente trattamento o terapia standard : terapia che si è dimostrata efficace e che viene abitualmente utilizzata per un dato tipo di malattia trial clinico : valutazione scientifica dell' efficacia di un potenziale nuovo trattamento , effettuata su esseri umani sotto strettissimo controllo medico trombocita : cellula del sangue che aiuta a mantenere sotto controllo le emorragie provocando la coagulazione del sangue ; è anche definita piastrina trombocitopenia : basso numero di trombociti o piastrine

La guerra , la <paura> , lo scontro tra civiltà sono l' obiettivo del ricatto terrorista ; sono anche il linguaggio di tutti i fondamentalismi , tali anche quando si nascondono dietro l' assolutezza dei valori morali dei neo-conservatori americani da esportare militarmente insieme al capitalismo compassionevole di Bush .

Ho <paura> che se lo faccio per lui , un giorno me ne pentiro' e non avremo risolto nulla .

Ho <paura> che l' arte sia inutile .

Commento : girato dopo il grande successo di Zombie 2 , Fulci torna agli zombi con questo  <Paura> nella città dei morti viventi , una pellicola dalle atmosfere horror gotiche ricca di citazioni , da Lovecraft ( il villaggio di Dunwich ) a Poe ( la sepoltura prematura ) .

Io sono quello che avete <paura> di osservare nel riflesso di uno specchio , sono colui che vi segue sulle pareti di un palazzo in un giorno assolato , sono quella foto nascosta dentro l' ultimo cassetto della scrivania , io sono colui che è dietro il video che legge .

« Ho parlato con 25 capi di Stato » , elenca il generalissimo , diviso fra la pressione del mondo e la <paura> di scatenare l' ira dei fondamentalisti .

E' questo che fa <paura> ai burocrati occidentali , ma è anche questo che ha permesso a tutte le nazioni ora ricche , di diventare quello che sono .

Non sono , dunque , le « vittime » delle violenze a presentare denuncia ma , chiamate dai magistrati , sono loro che , con molta difficoltà e <paura> , confermano quello che era accaduto in caserma .

Mentre nei film dell' orrore si ricorre di solito alla fantasia , al soprannaturale , Open Water segue minuziosamente la realtà , anche se con qualche variante : offre momenti di <paura> intensa quando l' ombra degli squali si disegna nell' acqua , offre momenti di banalità quando torna alla coppia oscillante tra rancore e solidarietà , offre una metafora vertiginosa della vita in due e del rischio sociale .

Si attiva così uno stimolo eccezionale allo sviluppo della creatività liberando finalmente l' individuo dalla <paura> di sbagliare , si incoraggiano sperimentalismo e tentare sistematico .

In particolare , ciò denota una <paura> del Governo relativamente a due aspetti : uno riguarda la formazione continua e l' altro il comparaggio .

Il convegno rappresenta un' occasione di scambio e di esperienze tra addetti ai lavori , e prevede due tavole rotonde di approfondimento , di cui una su un tema particolarmente delicata : quello della <paura> , la paura che i ragazzi provano ad entrare in ospedale .

In genere le <paure> prendono l' aspetto , reale o immaginato , di lupi o altre bestie pericolose .

Mi fanno un po' <paura>  lo sbando e la fragilità della gioventù .

Se diamo amore , comprensione , giustizia ad un bambino , otterremo domani un adulto amorevole , compassionevole e giusto , ma se lo cresciamo nell' odio , nella <paura> , se lo lasciamo solo e ne ignoriamo i diritti , cosa potremo aspettarci da lui , quando sarà cresciuto ?

Chi lede gli uni o mortifica l' altra avvilisce la funzione che esercita , apre una lacerazione tra Stato e società civile , diffonde <paura> per lo Stato invece che rispetto , rischia di rompere la coesione civile del Paese .

Ricordo il dolore , la <paura> , l' impossibile senso di colpa per il non essere amato ...

tenta di rispondere ai mille perché dei genitori · Si sforza di razionalizzare la propria fobia attribuendola a fatti avvenuti a scuola o a atteggiamenti dei docenti e dei compagni · Con l' andar del tempo l' angoscia acquista una dimensione più realistica · Subentra il timore di non essere al passo con il programma · Questo timore diviene la nuova giustificazione delle successive assenze · A casa studia , dedica tempo ai compiti , spesso più del dovuto Ciò che prova il bambino : · Desiderio di rimanere piccolo · Mancanza di sicurezza affettiva · Minaccia al legame · <Paura> di perdere l' affetto · Terrore inconsapevole del distacco / desiderio di affrontare nuove esperienze · Bisogno di tenere tutto sotto controllo Ostacoli al superamento della fobia scolare : · Fretta della famiglia · Fretta della scuola · Ostilità scuola – famiglia Le risposte degli esperti · Importanza della fase di approfondimento · Ricerca delle cause associate · Quale messaggio può lanciare all' ambiente ?

La <paura> per lo scampato pericolo scuote gli Azzurri .

Bisognerebbe fargli notare che il loro " odio " per quello che non capiscono non è nient' altro che <PAURA> , che quello che hanno fatto è VIGLIACCHERIA , non dimostrazione di forza .

Preferisce la conquista e la <paura> .

L' equazione più sicurezza meno vita privata è diventata una sorta di incubo , molti hanno <paura> che l' ossessione della sicurezza spiani la strada a derive autoritarie .

Certo a prima vista la collezione di bidoni fa <paura> , l' età media di avventori passa la cinquantina , e se arrivassi da Milano non ci andrei di certo .

Se , a costo di sforzi penosi , si riesca ad allontanare il dolore da questo lato , eccolo che si trasforma , ed assume mille diverse figure a seconda dell' età e delle circostanze : ora è l' istinto sessuale , ora è la passione amorosa , o la gelosia , l' invidia , l' odio , l' ambizione , la <paura> , l' avarizia , le malattie , e chi più ne ha più ne metta .

L' abate , con tutto che egli avesse la barba grande e in abito arabesco fosse , pure dopo alquanto il raffigurò e , rassicuratosi tutto , il prese per la mano e disse : - Figliuol mio , tu sii il ben tornato - ; e seguitò : - Tu non ti dei maravigliare della nostra <paura> , per ciò che in questa terra non ha uomo che non creda fermamente che tu morto sii , tanto che io ti so dire che madonna Adalieta tua moglie , vinta dai prieghi e dalle minacce de ' parenti suoi , e contro a suo volere , è rimaritata , e questa mattina ne dee ire al nuovo marito , e le nozze e ciò che a festa bisogno fa è apparecchiato .

Ma la <paura> non l' abbandonava e continuò il suo richiamo di aiuto .

Asia Argento : Devo essere sincera : avevo molta <paura> a presentare questo film in Italia , infatti è stato mostrato in Francia , a Cannes , dove è stato accolto bene .

Tremando di <paura> per l' ardire , la madre di Aladino si recò dal re , e fece ciò che le aveva detto il figlio .

L' uccisione del presidente del governo della Serbia rappresenta il tentativo di questo clan criminale di creare il caos nel paese , diffondendo l' anarchia e la <paura> , cioè l' ambiente naturale in cui agiscono questi gruppi .

Che liberta' avremmo , se a condurre la nostra vita fosse la <paura> e l' ansia di sfuggirle ?

Vediamo un po' : -- Ridestare l' interesse della gente che ha paura di essere " incastrata " e rilanciare senza <paura>  l' esperienza della collegialità , in particolare dei Consigli .

Dershowitz Terrorismo Carocci auspica che la lotta per sconfiggere il terrorismo non metta in pericolo la libertà Inoltre : Noam Chomski Egemonia americana e stati fuorilegge Dedalo Franco Cardini La <paura> e l' arroganza Laterza Jean Baudrillard Power Inferno .

Comunque sta di fatto che per <paura> che l' affondatore infastidisca il predatore , nel suo caso la ricciola , lascia dopo la pinza circa 50 metri di filo .

Non gli faceva più <paura>  lo spettro della vita .

Questo pensiero gli diede un brivido di freddo e la <paura>  lo portò , per quanto possibile , ad aumentare la velocità .

La nostra <paura> è che l' irregolare sia costretto a rivolgersi alla medicina clandestina e non più alle strutture riconosciute pubblicamente per il terrore di essere fermato e cacciato » .

L' orrore e la vigliaccheria del terrorismo islamico nasce anche da questo : la <paura> di veder scomparire una civiltà , omologata non tanto " dall' occidente " , ma da qualcosa di nuovo : una miscellanea di culture e relativismo , senza più riferimenti ideologici o tradizione .

Il coprifuoco è stato abolito , ma la <paura>  lo tiene vivo di fatto .

In seguito non ho più giocato per <paura> di ripetere l' esperienza .

In seguito non ho più giocato per <paura> di ripetere l' esperienza .

La <paura> di perdere l' intelligenza , se smettiamo di condannare .

C' è una famosa mudra , posizione delle mani del Buddha , che è la posizione della non paura , non <paura> di fare questo lavoro , perché può suscitare paura .

Certo che però prima il centor era il salotto di Varese e ora invece fa persino un po' <paura> .

Coinvolgiamo il consiglio degli stranieri " 12/07/2005 Moschea a Firenze , Gruppo dei Verdi : " Una costruzione che arricchisce il nostro patrimonio estetico , culturale e religioso " 12/07/2005 Nocentini , Targetti e Sgherri ( Rifondazione comunista ) : " Isolare le campagne che alimentano un clima di <paura> con l' obiettivo di far crescere l' odio razziale " 12/07/2005 L' assessore Giani consegna il Giglio d' argento alla Fiorentina Hockey , promossa in A 2 12/07/2005 Termovalorizzatore .

MOZAMBICO , UN NATALE DI <PAURA> Sotto tiro l' Arcivescovo Gonçalves , in prima linea per la riconciliazione Il governo del Fronte di Liberazione al potere in Mozambico ( il " Frelimo " ) al potere , e i mass media stanno organizzando una campagna contro la Chiesa .

In sala , le foreste vere e quelle dei libri e dei racconti , quelle che sono distrutte dall' uomo ( Amazonia ) e quelle di cui l' uomo ha <paura> ( la foresta romantica ) , con un programma fatto da musica dell' Amazonia ( gruppo di indiani , ma anche il gruppo di Jocy de Oliveira ) , di Lieder e melodie cantate dalla grande Grace Bumbry , concludendosi con il " Wolfschlucht " ( La gola del Lupo ) dal Freischütz di Weber e con il secondo atto di " Hänsel und Gretel " , con Christiane Oelze e la celebre orchestra dei " Bamberger Symphoniker " diretta da Mario Venzago .

A consegnargli il potere è stata la <paura> e l' incertezza di un futuro senza lavoro , l' impatto più psicologico che reale di 5 milioni di disoccupati , 1 milione dei quali proprio in Renania .

Non sentivo più nè la <paura> nè l' angoscia .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Le parole del capitano della Us Postal hanno rafforzato la convinzione del vincitore del Giro 2001 di poter conquistare la più affascinante delle corse a tappe : " Armstrong è un uomo che parla poco , ma che pondera quello che dice spiega Simoni Se anche lui pensa che io sia il suo avversario più pericoloso per il Tour , vuol dire che in fondo non mi sono sbagliato : l' ho detto e lo ripeto senza <paura> al Giro di Svizzera dello scorso anno ho potuto verificare che quando la strada sale posso metterlo in difficoltà .

La prima è presa da sensi di colpa e <paure> , l' altra , che vende il suo corpo , vive ciò con gioia , leggerezza e naturalezza .

Io ritradurrei le parole di Veca in questo modo : costruire una società in cui ci sia il maggior numero possibile di uomini e di donne che non hanno paura , questa è l' idea repubblicana , cioè l' emancipazione dalla <paura> che è tipica della persona che vive in condizione di dipendenza dalla volontà arbitraria di altri uomini .

L' organizzazione si batte perché questi diritti non siano semplicemente tollerati , ma perché siano a pieno titolo considerati una " questione di diritti umani " , affinché il silenzio , i tabu' e il pregiudizio che circondano le violazioni dei diritti umani a causa dell' orientamento sessuale abbiano definitivamente a cadere e ciascuna persona possa vivere senza <paura>  l' espressione del proprio essere .

Forse ti sarai accorto , altrimenti te lo dico senza <paura> di scandalizzarti , che io non amo te .

Io poi ( e qui chiamo fuori chiunque altro ) sarò Scrittore , cioè uomo umano , fino in fondo e fino alle più amare conseguenze , e affermo il mio diritto di provare una stretta al cuore anche per questi martiri kamikaze , perché nessuno che non abbia <paura> di ciò che vede il suo cuore può non vedere in ognuno di loro il bambino usato , piegato dal plagio e dalla follia dei grandi e buttato via , un ennesimo bambino sacrificato per una storia e un fine che lo hanno preso di mira , che non lo riguardano e che lui non vedrà .

Troppo avanti negli anni per apprendere la <paura> o dimenticare l' abitudine di una dignitosa urbanità , aprendo la porta e vedendo cinque giovinastri della Sturmabteilung la cui innocenza foruncolosa ( ma lei conosceva bene la pericolosità dell' innocenza ) esibiva mutrie torve come copertine pornografiche dei cinque volumi dei racconti dei fratelli Grimm ( ' I Grima o Grinta 6 ' ) disse con un sorriso : " Lor Signori desiderano ?

Da questa finestra immagino il mondo Guardo le nuvole gonfie di speranza Vedo l' irreale incredibilmente vicino Infinite linee oltrepassano il cielo Infiniti mondi invadono la mia mente Incredibili passioni percuotono la mia vita Ho camminato a lungo anche se non sembra Ti ho parlato tanto del mio viaggio Ma certe cose che ho visto tu non puoi capirle Certe cose sono troppo distanti Sono troppo grandi Sono troppo in basso per essere guardate Certe cose fanno <paura> E per questo si fa finta di nulla Ma io le vedo ogni giorno dalla mia finestra Quando mi affaccio le riconosco Ma ora mi sorridono e non ho paura di guardarle

" La moglie , calcolando che il buon parroco a quell' ora , spinto dalla <paura> , su l' asinello , doveva essere già abbastanza lontano dal paese , si levò da sedere con gran furore : " Che cosa mi è capitato ?

vedi quando io ero piccola , avevo circa la tua età , ricordo che mia nonna mi raccontava del Fantasma , io ero terrorizzata però vedevo negli occhi di quella povera vecchia che anche lei aveva <paura> così come l' avevano tutte le persone più grandi di me che mi circondavano Virginia - Non capisco Umney - Vedi io ho imparato a viverci con la paura essa è parte di me della mia vita e anche ...

aspetta ora ricordo ieri notte anche quella bambina mi guardava così , lei però non lo faceva con <paura> e neanche con sdegno ...

Nessuna <paura> per l' inserimento .

Nella misura in cui essa alimenta la <paura> , l' immaturità , il ristagno infantile , l' aggressività ; nella misura in cui essa è lontana da quella comunità di fratelli che , forti della fiducia nell' amore incondizionato del Padre , sanno condividere quanto hanno e sanno perdonare , c' è in essa qualcosa di non vero , di antievangelico .

A me tutto questo fa <paura> e fa ancora più paura la mancanza di patriottismo che è presente in molte ( troppe ) persone in Italia .

C' è molta <paura> perché l' integrazione potrebbe far perdere tempo .

da " il manifesto " del 12 Maggio 2005 Conferenze di Wole Soyinka sulla attualità della paura N. M. , Titolato Clima di <paura> , l' ultimo libro del poeta e saggista Wole Soyinka , edito da Codice , è la trascrizione di alcune sue conferenze per Bbc Radio 4 , le cosiddette « Reith Lectures » , inaugurate da una lezione di Bertrand Russell nel 1948 .

Ci sono poi le paure apprese per condizionamento , a questo proposito vi mostro una tabella che riguarda studi eseguiti da Tomkins sulla <paura> e l' educazione , egli parla di stile di sinistra e stile di destra : © G .

" oh Filippo , la verità è che ti attribuisco una tale importanza nella mia vita che a volte tutto ciò mi fa <paura> e cerco di metterti in discussione , di farti apparire detestabile ai miei occhi , di allontanarti per paura che sia tu ad allontanarti spontaneamente da me ...

L ´ opposto dell ´ Io forse è il mio vero Io , ed è per questo che abbiamo <paura> di mostrarlo " .

Istintivamente la diversita' puo' intimorire , fa <paura> perche' costituisce l' ignoto , ma se questo e' vero e' anche vero che questi timori si manifestano quando la diversita' e' rappresentata dallo straniero , da chi viene da lontano , da chi parla una lingua a noi incomprensibile , da chi indossa abiti diversi o prega secondo riti sconosciuti .

Voglio dire che uno , per paura di un castigo che non è disposto a subire , o abbandona l' animosità che lo tiene lontano dalla verità conosciuta , o è costretto a conoscere la verità ignorata : la <paura> cioè lo potrebbe spingere a ripudiare la falsità per la quale lottava , o a ricercare la verità che ignorava , e infine a sostenere volentieri come vero ciò che prima non voleva .

Mi faceva impressione , mi faceva <paura> - era lo sguardo tipico dei pazzi : la follia che ti brucia dentro , che ti divora ...

Tu lo sai che ho <paura> di quello .

Ho conosciuto le piaghe di uomini di chiesa , la <paura> , l' insicurezza .

Non tutti sono cattivi Non coltivare il seme della sfiducia ( i tuoi figli potrebbero crescere pieni di <paure> ) ma quello del dubbio sì : proteggerli non vuol dire insegnar loro a fuggire di fronte a chiunque solo perché potrebbe essere un â € œ cattivoâ €  .

Risposte : Risposta del 14/02/2003 L' informazione medica divulgata è una bella cosa , ma purtroppo a volte si verifica che in persone non adeguatamente preparate ( cioè tutti coloro che non sono medici ) ad associare i sintomi a eventuali patologie , si verifica quello che lei dice : un senso di <paura> per ciò che potrebbe essere quel tal sintomo che si accusa .

Ecco , di conseguenza , la nostra diffidenza e <paura> verso questo popolo , tanto generalizzata quanto infondata , dimenticandoci che nel nostro paese si effettuano giornalmente ben più atroci violenze , delle vere e proprie guerriglie urbane ...

Comunicate in modo sincero , confessate se siete gelosi , se avete <paura> , se l' altro / altra vi manca .

Ieri una squadra molle , ferma sulle gambe e con la testa annebbiata dalla <paura> .

In questo caso niente <paura> : la Polizia provinciale , quest' anno , ha deciso di rimandare le sue ferie , per assicurare la sicurezza dei cittadini durante l' esodo .

Lo Spirito del timore di Dio non è quello della <paura> di fronte al suo mistero che giunge con violenza su di noi ; è invece il senso di stupore di fronte a un mistero così grande che riesce a farsi così piccolo come un bambino per avvicinarsi con discrezione e simpatia a noi .

Lo spettro della disoccupazione , però , spaventa un Paese abituato guardare con <paura>  l' indice quando supera il 5 % .

[ Modificato da mauz il 21/6/2005 16:42 ] Io punto alla beaststalker : col set completo hai veramente una serie di buff da <paura> , per l' hunter .

Niente <paura> .

domani concludo i 30 giorni di riposo assoluto ma ieri ho risentito fastidio , forse i primi freddi , non lo so , ma ho <paura> che l' infiammazione sia ancora presente , ah domani devo rifare l' eco !

Bush ha vinto questo vero , ma le elezione si sono svolte sotto l' ombra della <paura> , degli attentati , con un bin Laden puntuale come un orologio svizzero , sempre pronto ad apparire in video nei momenti opportuni a rivendicare un attentato che neanche lui riconobbe suo in una dichiarazione riportata da un giornale pakistano nel settembre del 2001 .

Mi stringevo lo stomaco per <paura> che si spezzasse .

Il primo è colui che , spavaldo , conosce e possiede la sua strada , ma per questo fa anche <paura> ; il secondo è chi vuole perdersi per ritrovarsi e freme esitante dell' esito dell' impresa .

la preoccupazione e la <paura> ...

una amica che era con noi però aveva <paura> che questo bassig ormai disarmato e sulla via della psicoanalisi curante una personalità ormai distrutta , potesse chiamare ulteriori rinforzi ( e a quel punto sarebbero stati cavoli amari anche per noi ) quindi decidemmo di farci una bella gitarella in centrale tutti insieme .

Noi sappiamo che lo stress , la <paura> , l' ansia ci fanno contrarre le labbra , la preoccupazione privilegia la fronte e la zona fra gli occhi , dove colpisce anche la stanchezza , la rabbia fa contrarre le mascelle , e così via .

Ferma sopra uno scoglio in un angolo in cui solo il sole mi scalda e si prende gioco di me Questo è solo il mio mondo la mia vita e di più , i miei forti rancori , le <paure> e tutto quello che non ho .

Ho <paura> che l' incantesimo svanisca se non torno entro mezzanotte , o qualcosa del genere .

Se nessuno invece interviene , questo sentimento di <paura> diventa fonte di inquietudine e turbamento .

Chiarito questo problema delle <paure> inconsce riprendiamo il discorso sul respiro .

Addirittura arriva a sposare Bond , ma niente <paura> , l' eroe più maschio della storia non è capitolato : si tratta di un finto matrimonio , il cui scopo è arrivare alla base missilistica segreta di Blofeld .

Di fronte ad un' aggressività e ad una violenza spropositate e gratuite , tutti tendono ad attribuire alla follia , a riversare negli altri , ciò che ci genera <paura> ; l' importante è placare quell' angoscia dell' incomprensibile che suscitano taluni eventi e talune condotte .

abbiamo inventato la sua ferocia per fare spettacolo , per attirare l' attenzione della gente , ha paura di tutto e di tutti e senza di me sicuramente è terrorizzato sarebbe capace di morire per la <paura>  quello non è un leone solo la controfigura di un leone .

Significa che la paura non nasce , a mio giudizio , essendo così generale , da un ipotetico timore del giro di boa che pure può avere , evidentemente , una sua connotazione precisa , la <paura> , l' incertezza soprattutto che poi dà luogo a frustrazione , dà luogo alla mancanza di senso di orientamento di oggi nasce da contraddizioni oggettive ; da contraddizioni oggettive le quali hanno una loro matrice abbastanza precisa ed individuabile nel modo di produzione e di distribuzione della ricchezza e in generale dei mezzi di sussistenza .

La paura sorge nella primissima infanzia , sorge alla nascita ; il bambino nasce e passa da una posizione di totale difesa , di totale soddisfazione in cui non ha nessuna possibilità di avere <paura> perché tutto quello che gli serve gli è dato automaticamente , nasce e deve affrontare la conquista della realtà oggettiva , deve accettare la realtà .

È evidente , quindi , che questo problema della <paura> si ingigantisce perché noi ci troviamo di fronte a dei bambini i quali si trovano in un mondo nel quale sono amati troppo spesso in modo anacronistico .

Io vorrei fare l' apologia della <paura> come faccio l' apologia del sintomo .

Io non dico , cioè , che si debba fare l' apologia della <paura> presente , però dico che è un sintomo drammatico , complesso , dal quale bisogna partire .

Allora io mi pongo il problema di vedere , comunque , quale sia il livello di fondo , quello che sta dietro alla crisi e che tra l' altro ne costituisce l' importanza perché non solo bisogna fare l' apologia della <paura> ma l' apologia della crisi .

Secondo me lo scotto che più drammaticamente fa pagare questo tipo di società con le sue contraddizioni , è che l' uomo ha <paura> , oltre che fame .

Ma loro avevano <paura> di questo voto e l' hanno impedito .

Oppure votare un partito per <paura> , anche questo mi sembra un grosso segno di debolezza .

E ho incominciato ad avere paura , <paura> che l' aereo passando potesse aver fatto male a qualcuno , anche se di gente in giro non se ne vedeva , ma non si sa mai , poteva essere esploso o chissà .

Motivi di " <paura> " per l' esito della missione ci sono , e resteranno .

Ma allora non avete mai visto un film di <paura> !

Nonostante ciò ho <paura> di diventare anch' io alcolista un domani ed ho paura che tutto quanto ho vissuto nella mia infanzia mi ricada addosso .

Alla <paura> che l' uso di esplosivi annunciasse una nuova fase di violenza negli ambienti neonazisti - il passaggio alla lotta armata - , si è aggiunto nelle classi dirigenti il timore che l' attentato avesse danneggiato « l' immagine della Germania » in Occidente .

Vieni qui , vicino a me ; vedi non ho <paura> , dimmi quello che pensi , ciò che vorresti e non essere triste perché per me vivere morire è la medesima cosa , per questo motivo mi sento allegro e lo devi essere anche tu . <Paura> in tutta l' area .

Ma non per questioni religiose ; semplicemente non lo fa per <paura> di malattie , attenta com' è all' igiene .

E poi , per me , una persona con le palle , lo è indipendentemente da quello che dice , l' importante è non aver <paura> di dire quello che nasce dalla tua testa ...

non mi approprio del tavolo dicendo dolce tavolo , tavolo quadrato è più triste di uno che è scemo o : derapare in bici , non è cadere degnamente che brivido : un vincitore del tour de france tedesco Far <paura> .

C' è la <paura> , l' amore lontano , le angosce e anche il bosco , ambiente di un fatto " tragico " della mia vita .

- e mentre Renzo esitava così a proferir la parola dolorosa per lui , e che doveva esserlo tanto a Lucia , questa s' era staccata di nuovo dal lettuccio , e si ravvicinava a lui : - ho <paura> che l' abbia adesso !

la coscienza è <paura> , l' incoscienza è coraggio .

Ho tanta <paura> di perdere questo bimbo , tremo solo al pensiero di andare dal mio ginecologo e che un giorno mi dica ...

- Non hai <paura> che accada lo stesso con Tanino ?

Meditando sullo Spirito egli ne diviene partecipe fin da questa vita , perché segue il sentiero che lo libera dalla <paura> del tempo e della morte .

In pratica , se oggi ha <paura> a fare l' asta ( esempio ) , quando aspettiamo a togliergli questa paura , quando avrà 30 anni ?

Stando ai fatti della settimana , è plausibile che la <paura> e lo sconcerto suggeriscano : " Chissà quanti morti ci saranno domani " ; ma non è plausibile abbandonarsi al sentimento che sarà sempre così .

MARVELIT TEAM-UP # 4 - di Valerio Pastore Devil , l' Uomo senza <Paura> , e Firebird , dei Rangers , insieme ad Hell 's Kitchen per una storia dai toni insoliti e tristi ...

L' America è una statua che ti accoglie e simboleggia , bianca e pura , la libertà e dall' alto fiera abbraccia tutta quanta la Nazione , per Silvia questa statua simboleggia solamente la prigione perchè di questa piccola italiana ora l' America ha <paura> .

Sono molto deluso piu' che altro dalla evidente confusione nelle decisioni fino ad ora prese mi fa <paura>  questo modo di navigare a vista , ma quello che mi fa piu' paura e' che la barca comincia ad imbarcare acqua e la gente e' ugualmente soddisfatta malgrado che ci ritroviamo con una squadra decimata , malgrado gli schiaffi che abbiamo preso , malgrado la figura meschina a livello internazionale che abbiamo fatto .

Non contestualmente all' approvazione della legge , però , per <paura> di deturpare l' immagine dura che Fini , firmandola , ha in buona parte legato proprio a questa legge .

avevo <paura> che l' infernale strumento suonasse e che anziché le armi degli anticomunisti trovassero un mazzo di chiavi di un vecchio compagno , il tutto dopo aver buttato giù tombe e tombe . <Paura> per l' Inter , che col Lecce [ 2 - 1 ] va sotto per colpa di Pinardi , ma rimonta con Cordoba e con un rigore nel finale di Adriano , che ritrova finalmente la via del gol .

La donna che aveva partorito il bambino , era ignara della tenera creatura che stringeva tra le braccia , aveva <paura> per quello che stava accadendo , come tutte le mamme e la gente .

Ma il problema è la <paura> , l' omertà : le società non fanno denuncia , i calciatori non riconoscono mai ( o quasi mai ) chi li ha presi a cazzotti in faccia , magari sul pullman .

Se non si scherza con la letteratura non si capisce con che cosa si dovrebbe scherzare , questo governo è tanto odiato però la maggioranza non lo scomunica per <paura> dell' ancora peggio , in queste cose c' è una specie di sorriso d' Iddio come quella volta che in fabbrica presi una violentissima scossa elettrica , mi salvai per puro miracolo , le piombature dei denti stranamente saltarono tutte e mi guarii stranamente dall' insonnia per sempre , è inutile che mi sforzi , una poesia che soddisfi anche Carlo Bo non riuscirò mai a scriverla , non sono di competenza di tutti , sono inciso in un particolare stato civile , la mia identità non ha niente a che fare con quella della maggioranza di tutti voi ,

Mio figlio mi ha detto che con il computer basta un tasto per cambiare tutto e il cattolico diventa tutto gattologico e nonostante tutto sono soddisfatto di tutto quello che scrive il sottoscritto , la mia paura della morte riguarda solo la <paura> che tutto quello che scrivo vada perduto .

Ed è qui che nascono gli inevitabili interrogativi e le ancestrali <paure> : l' uomo del presente conosce i rischi delle sue potenzialità ?

All' inizio la mascella gli tremava tanto che ebbe difficoltà a parlare , ma poi la <paura>  lo spinse all' azione .

Appunto per questo ho <paura> , tanta paura ...

Specialmente in questo tempo in cui viviamo il momento della globalizzazione , con tutte le speranze che questo fenomeno accende e con tutte le <paure> che questo fenomeno fa nascere , perché le paure nascono dal fatto che si sta affermando una filosofia che tiene conto prevalentemente , se non esclusivamente , del profitto , dell' utile , del denaro .

E teng <paura> araprì l' uocchie teng paura e' vola ' assieme a stu ' tiemp che vive rind a n' attim teng paura che o ' suonno me venga solo a ' ngannà Ma poi sient a te rind o ' profum e n' u vas che me sfiora l' uocch chius e che me dici ...

E teng paura araprì l' uocchie teng <paura> e' vola ' assieme a stu ' tiemp che vive rind a n' attim teng paura che o ' suonno me venga solo a ' ngannà Ma poi sient a te rind o ' profum e n' u vas che me sfiora l' uocch chius e che me dici ...

La sfida con il soprannaturale è pertanto una sfida col limite che risveglia in noi la cosiddetta " fear of the unknown " ossia la <paura> di ciò che è sconosciuto .

Per i più la fine della guerra volle dire poi la fine della <paura> di perdere l' incolumità fisica o la vita .

Se il nemico dovesse attaccare il nostro paese lo farebbe nel tentativo di spostare la nostra attenzione col panico e di indebolire il nostro morale con la <paura> .

Al via a Schio il festival Azioni Inclementi dedicato al tema " Attacchi di panico " Schio Con la fantasia si può sconfigge la <paura> e l' ansia di vivere in questo periodo storico , segnato da violenze etniche e politiche a livello mondiale ?

Alle 21 di venerdì 12/08 presso l' Asilo Rossi l' associazione AtoZ presenterà la tematica dell' edizione 2005 , con un invito a riflettere su quanto di vero c' è nel detto " la <paura> mangia l' anima " .

Il regista canadese da sempre si è contraddistinto per la sua ricerca e analisi delle ossessioni e delle <paure> che attanagliano l' uomo .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Le poche concessioni che potrebbero offrire saranno dovute alla <paura> di ciò che potrebbe fargli l' America , oltre all' assoluta ostilità che gli viene dal popolo iraniano stesso .

In entrambi gli schieramenti poi , a seconda dell' andamento della battaglia , serpeggia la <paura> , ma quello degli uomini , guidato a seconda dei casi da Gandalf , Theoden o Aragorn sa guardarla in faccia .

Il libro è denso di riflessioni fini e precise sui temi più importanti dell' esistenza : l' amicizia , l' individualità , l' amore , l' educazione , la morte , la <paura> , l' arte , la scuola , la politica , la psicoanalisi .

CINGOLANI PAOLO ( PPI ) Nella nostra Vallesina e nella nostra città esiste un numero piuttosto rilevante di persone affette da malattia mentale e che vivono una situazione di particolare disagio e con loro anche le rispettive famiglie spesso costrette a situazioni di isolamento , a volte anche alla <paura> per l' incolumità dei loro casi e delle stesse .

Non gira lo sguardo , immagina solamente tutto lo spazio libero intorno alla postazione , le case vuote con le finestre senza imposte ; toccherebbe ad Antonio sorvegliare le altre direzioni finchè lui tiene sotto mira la strada , ma quello ha <paura> e bada solo a tenersi al riparo dei sacchetti di sabbia .

Solo il tempo di serrare le palpebre per asciugarle dalla <paura> , poi l' angolo in fondo alla strada torna ad essere l' unico panorama possibile .

1979 - Francesco Mandrino in " Agio & Disagio " , antologia , Modena 1992 Intimo Stanziale Ogni volta ripartirò un' altra volta ancora , nel cuore la <paura> che sia l' ultima volta negli occhi il desiderio di nuovi paesi lontani ; e più dei continenti ne amerò il ricordo , bagaglio per un altro viaggio : rondine o migratore , con la speranza che sia l' ultimo con la recondita paura di paesi lontani .

Il mondo in cui Kelly non voleva vivere è quello delle <paure> create ad arte dai politici , e da essi manomesse .

L' equazione più sicurezza meno vita privata è diventata una sorta di incubo , molti hanno <paura> che l' ossessione della sicurezza spiani la strada a derive autoritarie .

In realtà l' istituzione di un bollettino utilizzabile solo dalla Giunta dimostra la <paura> e l' incertezza che attraversa la mente degli attuali amministratori .

Con una differenza sostanziale : mentre il primo evento è stato vissuto come l' apoteosi simbolica della libertà , gli altri due si sono rovesciati nell' esperienza angosciosa e disperata della morte e della <paura> , divenute l' incubo proiettivo e materiale che pare ora avvolgere in un cono d' ombra terribile l' esperienza umana .

La morte , la <paura> e l' angoscia si sono , così , fatte contrassegno primario della comunicazione simbolica .

Lavorare sul / contro l' ordine deve , quindi significare lavorare sulla / contro la <paura> e l' insicurezza ; e viceversa , evidentemente .

L' addomesticatore della paura e dell' insicurezza si pone come sovrano e la sua sovranità sulla <paura> è l' inconsapevole riconoscimento , da parte di se stesso , dell' organismo associato e dei singoli , che è esso il centro di irradiamento principale delle paure .

Avere sovranità sulla <paura> e l' insicurezza non può che significare essere il suscitatore principale della paura e dell' insicurezza .

Al contrario , è l' eccesso di <paura> e insicurezza il problema antico e sempre nuovo che l' ordine non patisce catastroficamente e che , per lo più , agisce ipertroficamente .

E qui il terrore consta esattamente nella <paura> di perdere lo scettro , o per una congiura o sotto l' incalzare di sedizioni .

ext owned by uid 44 in / path/script.php on line 2 Niente <paura> !

affacciati a questo mondo senza <paura> , vivilo , fai vedere che ci sei , perchè hai molto da dare a noi che insieme a te lo stiamo vivendo ...

Invece , quando i soldati si erano avvicinati , convinti di dover estrarre un cadavere , si erano accorti che Kibishi era solo ferita a un braccio e che non aveva più dato alcun segno di vita solo perché , vedendo la feccia conficcarsi nel legno della portantina , era svenuta per la <paura> e l' angoscia .

ANTONELLO - ( scocciato ) No , ma ho <paura> che me lo dirai .

Piuttosto che guardare negli occhi questa verità si preferisce ridurre e incanalare questa enorme e schiacciante <paura> e questo senso di insicurezza in elementi più piccoli , in questioni più maneggevoli , che ci possano dar l' impressione di stare cambiando qualcosa .

Per la maggiorparte dei due secoli passati , la sinistra è stata identificata con la scienza contro l' oscurantismo ; noi abbiamo creduto che il pensiero razionale e l' analisi senza <paura> della realtà oggettiva sia naturale che sociale fossero strumenti incisivi per combattere le mistificazioni promosse dal potere .

Scuola e qualità della vita personale e sociale La scuola non deve aver <paura> ad affrontare ciò che rappresenta la sua croce e la sua più forte legittimazione sociale : ossia la sfida che la realtà problematica del nostro tempo pone alla comune coscienza , in particolare a quella delle giovani generazioni , che vanno incontro ad un futuro terribile e affascinante .

Stormi di temporali in arrivo <paura> che blocca l' azione , quiete che annuncia tempesta sussurro di vento si farà rumore .

E San Brandano gli comincia tutti a confortare dicendo così : " O uomini di poca fede , nonn-abbiate <paura> , lo nostro signore Iddio lo quale è stato insino a ora nostro difenditore e' sì ci difenderà da questa sozza bestia " .

Le vendite sono crollate , non si riesce ad affermare la validità della razza piemontese perché la gente ha <paura> per ciò che si vede e si legge tutti i giorni .

Non si deve aver <paura> d' introdurre l' etica nel discorso politico .

da tifoso ho molta paura per Sabato , ma soprattutto ho molta <paura> per l' esito finale del campionato ...

Mi sento a pezzi , non voglio bussare a quella porta , non per quello che potrei trovare , ma per quello che ho <paura> di non trovare più ...

Gesù non mi è ancora passato di moda , ma ho <paura> che tu lo nascondi troppo , se non mi capita mai di sentirmelo presentare da quelli che ti frequentano ; ho l' impressione sempre di trovare gente che ha avuto le risposte senza farsi le domande .

Il primo deriva dalla parola greca " fobos " , che significa <paura> .

Non vorrei dilungarmi sulla definizione di <paura> , perché ciò che mi preme sottolineare in questa sede , è che esistono delle paure innate e delle paure apprese .

paura di non riuscire a superare lo scoglio , <paura> di non trovare mai più la vera felicità , paura di dover vivere fingendo che niente sia successo e dentro esplodere di dolore ...

Essi avevano <paura> di questo straniero che stava tentando di portar via il loro amico , un amico preferito .

In un' alba livida , tragica , assistiamo ad una violenza che racchiude in sé l' amore e la <paura> , l' affetto e il tormento , il rimpianto e il saluto fra due amici .

di Aldo Masullo Le culture del mangiare di Folco Portinari Io speriamo che ridono di Daniele Formica La metamorfosi della tossicodipendenza di Andrea Muccioli La <paura> e l' Occidente di Roberto Escobar L' Italia di Pinocchio di Raffaele la Capria Donne in cammino di Miriam Mafai Ragione occidentale , ragione mediterranea di Franco Cassano

Scrive libri da trent' anni ma ad oggi ha pubblicato solo tre romanzi il primo dei quali , Lo stato delle anime ( Il Maestrale - Frassinelli ) , uscito solo due anni fa e l' ultimo , <Paura> e carne ( Frassinelli ) , pubblicato appena due mesi fa .

La sera stessa , la rete Canal + trasmette una telefonata di Antoine al padre , che ignaro di essere registrato , spiega ancora al figlio che " ho dovuto partire perché allora in Francia c' erano persone che avevano <paura> di quello che avrei potuto dire , persone molto potenti , in particolare un signore che era ministro dell' interno , un signore di origine corsa " e che " se te ne fossi dimenticato , io sono anche piuttosto vicino a un signore che comanda un piccolo paese che si chiama Francia " .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 174 ] Scrivi domenica , 26 giugno 2005 Un tranquillo week end di <paura> Dopo l' Iraq , l' Iran ?

pesceserra l' unica mia <paura> è di aver preso la sola come antoniosltche ha preso l' imperial rosso ed invece non era monel pur essendo scritto monel sulla confezione ...

Un libro che è anche un gioco : sicuramente divertirà non solo i bimbi più piccoli a cui è destinato , ma anche i loro fratellini più grandi e soprattutto i genitori che vedranno il visetto del loro bambino riempire il grande buco centrale dell' immagine e costruire così un topolino con una faccina sorridente , un terribile pipistrello dalle ali viola con gli occhietti allegri , uno scheletro che batte i denti con un sorriso per nulla temibile : introdotti a tutto ciò da una strega che non ci farà troppa <paura> !

Hanno <paura> di questo movimento sia il centrodestra che gran parte del centrosinistra .

Il generale Kris non prese parte alla decisione , non disse la sua opinione , non controbatte' , non difese nessuno , si limito' solo ad ascoltare quegli uomini diabolici , che avevano permesso esperimenti tanto crudeli quanto inumani , e ora tremavano di <paura> per cio' che avevano creato .

Spiega le origini della letteratura nell' anno dello scandalo Lewinsky , quel periodo " tra la fine del comunismo e l' inizio della <paura> del terrorismo , in cui l' America si dedicò a questioni segnate dal problema del pompinismo " .

« Quindi qualcuno l ´ ha costretta e poi , per <paura> che lo denunciasse , l ´ ha buttata giù dal balcone , e ha fatto la messa in scena .

ma perché avere <paura> che l' utilizzo di software possa complicare le operazioni , perché pensare che i programmi come Wordprof siano , proprio in quanto " informatici " , dannosi per un' esperienza libera della scrittura ?

Nella seconda quindicina di luglio questi temi saranno all' ordine del giorno del Consiglio Nazionale e spero che se ne parli in piena libertà e senza <paura> di dire quello che si pensa .

non ho avuto <paura> di esprimere quello che avevo nel cuore ...

Il fantasma del manicomio si profila ovunque manchi un progetto di evoluzione terapeutico riabilitativa ; non si deve per questo aver <paura> di una possibilità residenziale più lunga ma assolutamente necessaria proprio ad evitare che ci si cristallizzi in situazioni di continua emergenza o cosiddetta " porta girevole " in cui il paziente entra ed esce , per periodi troppo brevi e senza mai davvero essere curato .

Fa tutto questo come in gran segreto , perché penso che abbia <paura> che qualcuno lo veda .

adesso nn so che fare , attendere iov e andare a parlare con la gine , anche se sinceramente ho un pò di <paura> ?

Il palmento , spalancato , senza tetto , con tutta quella roba buttata nel cortile , in mezzo alla campagna spaventata , sembrava tremasse di <paura> , mentre lo spogliavano prima di abbandonarlo .

la <paura> è ciò che mi porta a fare ciò che non dovrei .

come quando con il mio sposo passeggiavo per le vie buie di londra e ci pareva di essere seguiti e tutti e due eravamo intimoriti , ma non lo abbiamo ammesso per anni , perché avremmo spaventato di più l' altro e perché avevamo bisogno di credere di essere i soli ad aver ( stupidamente ) <paura> .

A ciò hanno contribuito non solo i fattori sopra elencati ma anche il ristretto periodo in cui il farmaco agisce ( da mezz ' ora a quattro-sei ore ) ; niente <paura> , l' industria sta mettendo a punto farmaci che abbiano una durata d' azione di quarantotto ore , come il " Vasomax " .

In Italia , forse per <paura> , l' autore viene cancellato .

Ivan , che <paura> di morire l' aveva eccome ma che certo non poteva lasciarlo capire , perche' per i gatti la dignita' e' una cosa dannatamente importante , continuo' a guardarlo con aria annoiata .

Vedi le inserzioni del venditore 23 - giu - 05 10:11 CEST Il film è ben fatto Il personaggio è ben caratterizzato , anche se quell' alone di <paura> che avvolge l' uccellaccio di Kane finora in nessun film è affiorato ( neanche in questo nuovo episodio ) Nonostante ciò rimane ben fatto , niente a che vedere con i Batman di Burton .

Dovunque erano diffuse la <paura> , l' odio e la sete di vendetta .

Non ci devono essere due <paure> scritte con lo stesso abbinamento di colori .

Vince : Il giocatore che è riuscito a cancellare il maggior numero di <paure> ( quello che , alla fine del gioco , possiede più carte ) .

Normalmente , in situazione di <paura> , l' amigdala si attiva producendo molecole di oppiacei naturali che riducono la sensazione di dolore temporaneamente .

Mi temete , avete <paura> di quello che potrei dire ?

Guarda infatti con sospetto chiunque faccia in materia un tentativo , sia pure insignificante , attanagliato com' è dalla <paura> che qualcuno lo privi della gloria , rendendo vane così annose fatiche .

Ho scoperto che spesso la gente non risponde a questa domanda in modo sincero , come se avesse <paura> di dire quello che pensa veramente , un po' come avviene , in certi casi , quando si chiedono le opinioni politiche .

inviato il 22.09.2003 11:39:01 Giancarlo Ho smesso di frequentare lo stadio 20 anni fa perchè mi faceva <paura>  l' aggressività verbale ( oggi da educanda ) delle tifoserie .

Il re di Moab fa appello a Balaam [ 2 ] Or Balak , figlio di Zippor , vide quanto Israele aveva fatto agli Amorrei [ 3 ] e Moab ebbe grande <paura> di questo popolo , che era così numeroso ; Moab fu preso da spavento di fronte agli Israeliti .

mentre marciavi con l' anima in spalle vedesti un uomo in fondo alla valle che aveva il tuo stesso identico umore ma la divisa di un altro colore sparagli Piero , sparagli ora e dopo un colpo sparagli ancora fino a che tu non lo vedrai esangue cadere in terra a coprire il suo sangue e se gli sparo in fronte o nel cuore soltanto il tempo avrà per morire ma il tempo a me resterà per vedere vedere gli occhi di un uomo che muore e mentre gli usi questa premura quello si volta , ti vede e ha <paura> ed imbraccia l' artiglieria non ti ricambia la cortesia cadesti in terra senza un lamento e ti accorgesti in un solo momento che il tempo non ti sarebbe bastato a chiedere perdono per ogni peccato cadesti interra senza un lamento e ti accorgesti in un solo momento che la tua vita finiva quel giorno e non ci sarebbe stato un ritorno Ninetta mia crepare di maggio ci vuole tanto troppo coraggio Ninetta bella dritto all' inferno avrei preferito andarci in inverno e mentre il grano ti stava a sentire dentro alle mani stringevi un fucile dentro alla bocca stringevi parole

ma in certi momenti ho <paura> che quello che penso sia affetto sia invece amore .

ma in certi momenti ho <paura> che quello che penso sia affetto sia invece amore .

Può darsi , ma soprattutto causa la ragione ; e infatti Givone è così leale da riconoscere che la <paura> non sia l' unica spiegazione .

El senario , vero no ' l pare , l' omo lo varda inmagà ghe par esser drio sognare ; pian el se move , el ga <paura>  l' incanto svejare .

ICAB canadese Starting Member Prato 32 Posts Posted - 18/01/2005 : 14:44:50 Grazie Kurt per la risposta , avevo già letto la tua accurata spiegazione del " wind on " , ma senza poter vedere visivamente la costruzione ho <paura> di quello che mi può venir fuori e quindi priviligerei per adesso la semplicità .

Sai , ho <paura> di quello che potresti pensare ...

Il risultato è la solitudine e l' insicurezza , sempre più spesso la <paura> e l' aggressività .

quando non ci sei la testa mi va via so bene dove vai ed ho fiducia in te però il tuo posto è qui con me vivere senza te è come una pazzia si lo so che sai che sei ormai la mia mania è stabilito che da solo non si può tu lontano ce la fai io no così tra i casini miei mancavi solo tu ma mi piace come sei mi dai una marcia in più so che ho scelto certi amici ed ho sbagliato o ragazze per un pò la colpa anch' io ce l' ho per <paura> di non essere nessuno ti fai strada nella vita come puoi e non sempre trovi chi ti da una mano ci provi ma non sai , se un giorno ce la fai Vivere senza te potrei sparire non è uno scherzo se non ci fossi te ora sarei diverso adesso che ti ho non mollo più a stare senza te non c' hai provato tu Così non mi brucerò come un fiammifero e bisogno non avrò più di quel sonnifero facciamo i nostri sbagli come gli altri perché no e il mondo ci sta già staccando i pagherò ma il

Churchill e il Foreign Office avevano <paura> che l' afflusso di tanti ebrei in territorio palestinese mettesse in pericolo l' equilibrio tra ebrei ed arabi con la possibilità di disordini .

Era come se avessi superato la linea della <paura> .

Il suo compagno un po' , credo , per carattere e un po' per esperienza di vita riusciva ad accettare la cosa , in parte anche perché jack lo aveva sentito qualche volta , però aveva <paura> che questo " movimento " entrasse in concorrenza con altri , ne riconosceva il valore dal punto informativo , un bacino interessato a recepire gli help del mondo , ma aveva paura della concorrenza con altri movimenti .

Quell' aria da straniera che mi mette ogni volta un po' <paura> e l' ammirazione che scateni che ti rende più sicura diventano coltelli , supposizioni folli , quando è sera .

Per noi è stata scelta la strada del " SILENZIO " , infatti : " Non si può aver <paura> di ciò che non si conosce !

capisce che fuori dalla schiavitù mediatica / religiosa le persone si trovano spogliate ed hanno <paura> di quello che vedono ( come dice abel ferrara in " addiction " " ...

Poi non ho più voluto fare visite perchè avevo <paura> che me lo mettesse .

Un grosso ostacolo emerso , tra le polemiche degli operatori umanitari che combattono in prima linea l' infezione , è quello relativo alla <paura> dei politici di mettersi contro i leader religiosi e , più in generale , tutta una serie di inconciliabilità derivanti dalle impostazioni ideologiche e religiose delle diverse culture .

io ho <paura> che con l' andare in avanti i giovani vedendo in televisione programmi come l' lucignolo o le iene dove gli argomenti sono sempre quelli si sentano in minoranza e diventino come quei giovani che pensano solo a sesso drogae rocken roll che non è totalmente sbagliato se fatto insieme con altre passioni .

Ed è un' invasione sorprendentemente efficace , supportata dal migliore cast di supporto tecnico possibile ed in piena coerenza con i temi e lo stile del regista di Lo squalo , E.T. L' extraterrestre e Minority Report , straordinario intrattenitore dall' infinita padronanza del mezzo cinema ed intelligente manipolatore dei nostri sentimenti più profondi ed universali , la <paura> e l' amore su tutti .

A tre anni hanno chiara consapevolezza del significato del distacco dalla figura materna ; nel bambino l' esperienza della <paura> si lega all' esperienza della relazione d' aiuto che gli adulti gli permettono di sperimentare .

Dopo decenni di ideologie che hanno nascosto la realtà a un paese carico di una disperata energia quale oggi solo la Cina forse possiede , e ci hanno illuso di essere innocenti e perfino vincitori - innocenti di un regime nazionalista e razzista che abbiamo inventato , vincitori di una guerra che abbiamo scatenato e perduto - oggi siamo alla resa dei conti : il sistema ltalia lungi dal produrre ricchezza scricchiola da ogni lato e ciascuno , individuo o corporazione , tenta di scavarsi un rifugio per affrontare un futuro che fa <paura> .

Io pensavo che queste <paure> , questo senso di " disadattamento-riadattamento " si provasse molto prima ...

La fine del film può essere irritante perché ti ripropone la fusionalità di un sogno , dove si ritorna ad essere quelli dell' inizio del sogno e , soprattutto , hai <paura> che tutto quello che è successo può essere stato solo un sogno .

, 1996 ) ; in uno studio aperto della durata di 15 settimane condotto su dodici pazienti affetti da fobia sociale con o senza disturbo di evitamento di personalità sovrapposto e resistenti agli SSRI ( Altamura e Mannu , 1998 a ) , la venlafaxina ha dimostrato la sua efficacia ad un dosaggio medio di 170 mg / die , il miglioramento è stato rapido sia per la <paura> che per l' evitamento .

La repressione sulla Marcia tenuta il 12 gennaio a favore dei detenutio politici è stata repressa con tanta violenza gratuita da parte delle forze di polizia contro manifestanti apcifici che hanno comunque concluso il loro percorso fino alla fine dimostrando che la repressione non li fà più <paura>  l' UE o l' ONU perché facciano pressione sul governo di Algeri affinché liberi i detenuti ed accolga le richieste di democrazia contenute nella piattaforma di El-Kseur .

Nel silenzio del pubblico hai <paura> che l' asola liberata e il bottone facciano un rumore assordante e tutti guardino .

io ho prorpio <paura> di questo ...

Il filibustiere non ha mai avuto <paura> e lo troverete sempre pronto a qualsiasi cimento .

La <paura> che lo spericolato eclettismo dei parchi a tema potesse banalizzare il passato non giocava certo a favore dell' immagine della Disney agli occhi dei residenti suburbani di Washington .

Per l' ennesima volta il centrodestra cade in un errore madornale sparlando di uno dei maestri del giornalismo italiano : Biagi e' libero e per questo fa <paura> ' ' .

All' inizio la loro più grande preoccupazione era l' inserimento di M. nei gruppo classe ; nonostante fosse stato chiarito dettagliatamente come intendevamo procedere , temevano che il bambino , rispetto ad alcune attività , potesse ritrovarsi emarginato , avevano <paura> che l' insegnante di sostegno avrebbe operato con M. esclusivamente fuori dall' aula , pensavano che a M. non sarebbe stato concesso di fare tutte le esperienze che facevano i compagni .

Nel protagonista il disagio è espresso attraverso il ribrezzo , quasi la <paura> e l' ossessione , per lo sporco causato dall' inquinamento .

Chi abbandona gli animali compie un atto veramente crudele , perchè lo condanna alla <paura> , alla fame , alla sete , alla solitudine , ma soprattutto perchè è elevatissimo il rischio che venga investito .

Chelsea molto , ma molto più forte delle vecchie glorie in camiseta , un centrocampo che già solo con Lampard e Robben fa <paura> .

" The Modern Dance " , il capolavoro dei Pere Ubu , è ormai lontano e forse nella sua imponenza insuperabile , ma contiene ad ogni modo i topoi dell' intera opera successiva di Thomas : destrutturazioni sonore metafora dell' annichilimento dell' uomo nell' era delle macchine ( vengono in mente sia Heidegger che Skynet ) , lo straniamento del viaggio in territori inesplorati , la <paura> e l' inquietudine di fronte all' incomprensibile realtà , la forza di continuare a domandare , comunque , con l' ironia ghignante di chi cavalca fieramente verso l' apocalisse .

La replica dall' Ulivo Express " E' l' arroganza della <paura> " Rutelli : la mia presunta ineleggibilità ?

Ma quest' America con poca fede ( e cattivi medici secondo Rosa ) è quella che l' ha aiutata a vincere la <paura> .

Subito dopo la Seconda Guerra Mondiale , la <paura> che l' Unione Sovietica stesse sviluppando un proprio programma atomico attivò i servizi di sicurezza occidentali .

Questo Berlusconi fa <paura> .

Il problema ha a che vedere con l' autostima , a ciò che ci aspettiamo e a ciò che abbiamo <paura> di scoprire di noi , ma non vorrei psicoanalizzarmi , e annoiare mortalmente i lettori ...

E senza avere <paura> di quello che vedeva nello specchio .

Non dobbiamo dimenticarlo , visto che stiamo occupandoci di tutte quelle realtà - l' io , l' amicizia , l' amore , la <paura> , l' angoscia , il male , la felicità , la morte - che fanno parte integrante della vita umana e dunque riguardano tutti molto da vicino .

E poi basta pensare che per gli attuali dirigenti RAI anche Pippo Baudo fa <paura> e lo vedono troppo rivoluzionario , per capire a che livello di satira siamo arrivati !

:) ALIAS TERZA SERIE ( 6 DVD ) : Piergiorgio , 10 - 05 - 2005 Trama : Audio : Video : Extra : anche io lo spero , ALIAS TERZA SERIE ( 6 DVD ) : Andrea , 10 - 05 - 2005 Trama : Audio : Video : Extra : Niente <paura> , l' audio italiano è sicuramente 5.1 , visto che anche nelle prime 2 serie era così .

Inoltre , devo anche aggiungere che sul lungo periodo il Pakistan ha interesse a stare con noi - non solo per <paura> di come l' America userà il suo potere ma anche per il suo stesso futuro .

l' ignoto è per lui la <paura> , l' inconsapevolezza .

Ora mia figlia è in stato interessante ; ho <paura> di quello che potrebbe accadere un domani .

Nulla intorno a voi emette giudizio su questo , così gli stessi elementi del pianeta risponderanno realmente a questo genere di energia e creeranno il tipo di magia nera di cui gli Umani hanno così <paura> , ciò che molti sentono provenire da un qualche tipo di luogo oscuro , o magazzino del male .

Se da svegli si è subito uno spavento , di notte le zone cerebrali che controllano l' emozione della <paura> saranno le più reattive .

Il gesto simbolico di Al Qaeda a New York ha provocato la distruzione del felice torpore con cui noi occidentali scivolavamo verso il futuro negli anni 90 , ma ha distrutto anche l' identificazione e l' oggettivazione della <paura> .

le labbra della ragazza si aprono per emettere un sospiro stanco , mentre la <paura> e lo shock del dopo scontro , le fanno capire veramente , quanto questa notte , è andata vicino alla morte ...

;-) A centro pagina , un titolo da <paura> : Ma l' interattività più esplosiva è l' acquisto col telecomando .

nessuno J. Morrison Piangevo perché non avevo le scarpe , poi vidi un uomo senza i piedi J. Morrison Quando moriremo andremo sicuramente in Paradiso , perché l' Inferno l' abbiamo già vissuto qui J. Morrison Essere allegri non significa necessariamente essere felici , talvolta si ha voglia di ridere e scherzare per non sentire che dentro si ha voglia di piangere J. Morrison Se sei triste e vorresti morire , pensa a chi è triste e vorrebbe vivere ma sa di dover morire J. Morrison L' anima di una persona è nascosta nel suo sguardo , per questo abbiamo <paura> di farci guardare negli occhi J. Morrison Non è forte chi non cade , ma chi cadendo ha la forza di rialzarsi J. Morrison Non pentirti di qualcosa che hai fatto , se quando l' hai fatta eri felice J. Morrison Vivi intensamente ogni piccola cosa della tua vita , perché un giorno , queste piccole cose , sembreranno grandissime J. Morrison Non parlare mai di pace e di amore : un Uomo ci ha provato e lo hanno crocefisso J. Morrison La vita è una grande avventura dalla quale nessuno è mai uscito vivo J. Morrison Smetterò di amarti

La <paura> e l' opportunismo hanno fermato a tempo i candidati al blocco positivo e al blocco negativo .

Ma lui sicuramente ha visto questo e ha deciso per <paura> , te lo dico io , per paura di perdermi , di rimettere tutto a posto .

Perché l' amore mi si offrì e io mi ritrassi dal suo inganno ; il dolore bussò alla mia porta , e io ebbi <paura> ; l' ambizione mi chiamò , ma io temetti gli imprevisti .

E questi che morì per tutti è Dio fattosi uomo per accostarsi all' uomo , per camminare con l' uomo , per liberare l' uomo dalla <paura> della morte .

o L' esorciccio , che è lo stesso ; sarebbe interessante sapere se il regista l' ha visto il film di Ingrassia ) , lavorando a far scaturire il riso laddove l' originale puntava tutto sui meccanismi della <paura> .

L' amore una giostra che fa svanire ogni <paura> L' amore l' aviatore che guida l' aereo del nostro cuore .

***** La grave regressione culturale insita nei movimenti fondamentalisti , invece , nasce da quella che si può chiamare l' ideologia della <paura> .

Da qui derivano il bisogno di misticismo , l' esaltazione della <paura> e , infine , la paura della libertà .

Creano due tipi di persone opposte – Tiziano Terzani , nel suo reportage da Kabul pubblicato il 24.12.2001 sul Corriere della Sera , scrive : " Questo nuovo tipo di uomo occidentale , cinico ed insensibile , egoista e politicamente corretto – qualunque sia la politica – prodotto dalla nostra società di sviluppo che oggi mi fa <paura> quanto l' uomo col Kalashnikov e l' aria da grande taglia-gole che ora è ad ogni angolo di strada di kabul .

Visti da qui , senza il filtro televisivo , le immagini , i rumori , le persone trasmettono altre sensazioni : si percepisce il dramma dei civili , la <paura> , lo sgomento quotidiano .

Non ricordo quanto tempo passai a guardare , gli altri amici erano andati tutti via , fuori era ormai buio , il tizio in regia esce e intanto il disco finisce , la puntina arriva fino in fondo all' etichetta grattandoci attorno ; il silenzio rumoroso dura alcuni minuti , poi salto sullo sgabello prendo un disco dalla pigna a cui attingeva l' altro , mi tremano le mani e il respiro accelera di un misto tra emozione e <paura> , lo sfilo dalla copertina lo piazzo sul giradisci sposto il braccio , lascio cadere la puntina malamente con il cursore alzato e nelle casse fa un rumore di tuono poi inizia la musica .

Veltroni chiama la <paura> « lo stato d ´ animo del nostro tempo » .

Wilmare Giacomazzi presidente del Cospa nazionale , coordinatore , ha affermato : " I cittadini Italiani devono sapere che 840 milioni di persone soffrono di fame cronica , è che per la prima volta nella storia dell' umanità milioni di persone hanno <paura> di ciò che mangiano .

Denominatore comune a queste varianti è il richiamo al catastrofismo , a <paure> nascoste e l' uso sfacciato a scopi politici .

L' esecutivo ha preso in mano un Paese in crescita , su cui si sono abbattuti nel frattempo due shock economici estremamente seri : il crollo delle Borse e , ancora più grave , la tragedia americana , con l' economia della <paura> che ne è conseguita .

Fin troppo spesso infatti , come insegna il caso dell' Italia ( e del suo ricco Nord ) , attorno alla <paura> per l' arrivo dei migranti si coagulano incertezze e insicurezze di diverso tipo e origine .

E poi mi fa <paura>  l' introspezione , puoi introspezionare " troppo tutto " , ma dov' è uno psicoanalista ?

Si ha <paura> che l' essere abbandonati , quando del progresso si ha paura perché si pensa che esso costituisca qualcosa di più forte , più potente della nostra umanità e ci domini : siamo stati lasciati , siamo soli e allora si vorrebbe costituire una civiltà nuova che non opprima l' uomo e ne comprometta la più profonda natura , la sua spiritualità da ritrovare perché ormai è stato lasciato solo con se stesso .

È scientificamente dimostrato che riducendo lo stress da <paura> e sofferenza cala il bisogno di farmaci .

La sensazione è che il riavvicinamento dei due fratelli , avvenuto alle soglie dell' età adulta , sia stato determinato soprattutto dallo spaesamento e dalla <paura> di abbandonare l' ambiente protettivo dell' orfanotrofio di Barlad .

Niente <paura> , scegli l' iniziale della persona o dell' oggetto apparso nel sogno .

È sufficiente ricordare pellicole come Manhunter o Alì , decisamente fondate sul superamento delle <paure> esterne attraverso l' accettazione di se stessi come tappa obbligata .

Tu non eri quello che aveva <paura> di fare sesso perchè eri terrorizzato dall' idea di farti male ?

un senso brilli in un' idea di vita propria muovono le mani ma dove poggi adesso quelle dita dov' è finito il tempo di aspettarti quello che piano ti attraversa dentro e siede lì con te quando sei solo forse è una virgola di troppo un taglio come il sapore porpora del sangue e quella musica che scaccia le parole logica eco che aspetta il suo silenzio mani che scivolano su morbidi pensieri sogni interrotti dal fiato di un ricordo tempo che aspetta e finge compagnia quello che adesso ti si aggrappa in gola ha merce fresca l' eterna mia <paura> strano dolore un treno che va via

Il desiderio acutissimo che lo pungeva , era quello di trovare la strada che doveva ricondurlo a casa : ma , invece , correva all' impazzata di qua e di là , dove le gambe e la <paura>  lo portavano .

Intanto il poveraccio stava a vedere quello che dicessero gli altri , cogli occhi spenti , e aveva <paura> che lo mandassero all' Albergo .

Intanto il poveraccio stava a vedere quello che dicessero gli altri , cogli occhi spenti , e aveva <paura> che lo mandassero all' Albergo .

Da un certo punto di vista fu una bella esperienza ma da un altro fu solo una notte di <paura> , però lo rifarei .

- Ma il dubbio dell' incertezza , la <paura> dell' Ignoto lo distrassero ...

L' uomo è curioso , ma l' uomo ha <paura> ...

Niente <paura> , contro l' influenza non serve vaccinare tutti i bambini e in ogni caso una vaccinazione di massa sarebbe esagerata : dopo gli appelli dei giorni scorsi arriva la presa di posizione del ministro della Salute , Girolamo Sirchia .

" Black Sabbath " : campane a morto e pioggia battente , un qualcosa che sembra provenire direttamente dall' inferno ( della terra però , e per questo fa più <paura> ) : l' hard rock non aveva mai visto nulla del genere : in confronto le " evasioni " dei Led Zeppelin sono roba per ragazzine liceali .

Ascolterai ancora il suono della natura che ci circonda e l' aria che tirerà saprà di buono Non smettere di combattere proprio ora Ho <paura> di ciò che potrebbe non essere senza di te , di ciò che non sarò senza la tua presenza Tutto questo non può finire , non ora , non così E' notte fonda e io sono a casa e gli altri stanno aspettando qualche notizia La mente non regge più l' attesa mentre cammino incessantemente per le stanze tu rivivi in ogni cosa Non smettere di respirare , non lasciare che qualcuno vinca contro te Non lasciare le mie mani Mamma

di PSICOLOGIA di DIFESA PERSONALE Equilibrio fra Corso PSICOLOGICO e Corso TECNICO / PRATICO II Lezione Rapporto DOCENTE / ALLIEVO in un Corso di PSICOLOGIA D.P. Rapporto con se stesso - Rapporto con gli altri Aiutare se stessi - Aiutare gli altri - Aiutare gli altri per aiutare se stessi III Lezione Influenze Positive Esterne - Influenze Negative Esterne Frequenza Parallela di Corsi di D.P. a livello Tecnico / Pratico Età nei quali i Corsi di D.P. possono essere seguiti Chi è impossibilitato alla frequenza dei Corsi di D.P. cosa fa Corsi Domiciliari Personalizzati IV Lezione Il Coraggio - la <Paura> - l' Incoscienza Gli Occhi - la Respirazione - la Voce - la Forza della Disperazione - Il Saper Evitare V Lezione Le Armi che tutti abbiamo a disposizione Le Armi dell' Aggressore che possono essere usate contro di lui ( dimostrazioni pratiche ) VI Lezione Il rapporto con il Luogo ove si svolge l' Aggressione L' Equilibrio Fisico - il Movimento - la Caduta al Suolo ( dimostrazioni pratiche ) VII Lezione La Tecnica finalizzata alla necessità del momento Il Singolo Aggressore ( dimostrazioni pratiche ) VIII Lezione La creazione delle proprie Tecniche Un Gruppo di Aggressori IX Lezione

Ma altri elementi emergono dalla ricerca , e sono inquietanti , fotografando del fenomeno la complessità e il background di promisquità , associata alla <paura> che lo descrive .

Soprattutto mi divertiva inventare questo tipo di cose , metterci cose riconoscibili perché la gente ha <paura> di ciò che riconosce , la gente sa che cos' è l' acqua bollente nel bagno - se mette il dito si scotta - ed allora si prende una donna e le si mette la testa nell' acqua bollente , tutti sobbalzano dal raccapriccio , mentre se si ricorre ad una cosa che non si sa cos' è , mettiamo un acido sconosciuto , allora non è credibile , si distrugge tutta l' efficacia della scena .

Il problema è che « mentre decresce il timore che gli immigrati sottraggano lavoro ai cittadini , permane ed aumenta la <paura> che l' immigrazione porti con sé cospicue componenti criminali » .

Un sincero abbraccio Voto attribuito : 5 Franck Dalmar ( 13/02/2004 4.35.09 ) Anche a me , che ormai ci sono vicino , la pensione fa un po' di <paura> , te lo confesso , forse perchè non avrò allievi che mi verranno a trovare .

L' affetto almeno , se l' amore è troppo ; l' amicizia almeno , se l' amore mette <paura> .

Ebbene : non solo ti sono vicino , ma oso perfino darti un consiglio : a maggior ragione intervieni , intervieni sempre di più ; e insieme dì che sei stato richiamato , dillo pubblicamente , perché di questo hanno <paura> .

La polizia liquida subito il caso come un semplice incidente , ma Smilla , osservando le tracce sulla neve del bambino , capisce che sono state lasciate sotto l' effetto della <paura> e non del gioco .

Attraverso lo stimolo , la spinta a non avere <paura> , l' incitamento ad avere fiducia nei propri muscoli , nella propria voglia di andare , la riflessione sul proprio modo di muoversi .

Una riflessione sulla <paura> per l' ignoto , qui rappresentato da uno sconosciuto , uno sguardo sul bisogno di comunicare per ridurre le distanze e abbattere le barriere .

so io quel che dico , - riprese Renzo : - non è quel latino lì che mi fa <paura> : quello è un latino sincero , sacrosanto , come quel della messa : anche loro , lì , bisogna che leggano quel che c' è sul libro .

Stato di <paura> può segnare l' inizio di un nuovo movimento ambientalista che mette la scienza davanti all' ideologia e gli interessi di tutti davanti alle carriere di pochi .

E quindi ci attaccano in tutte le sfere del nostro essere : - il corpo fisico , mediante l' avvelenamento dell' ambiente e del nutrimento e mediante gran parte dei farmaci ; - la psiche ( o anima ) , mediante la diffusione e l' incoraggiamento di tutti i sentimenti più bassi ed egoistici ; e mediante tutto ciò che provoca l' odio , la <paura> , l' ansia ; - lo spirito , negandone l' esistenza e facendo apparire tutto come frutto della materia ...

Il pudore , la vergogna e la <paura> trasformano in questo modo la vittima in colpevole , condannandola , se non ci si mobilita per salvarla , a subire di nuovo la brutalità degli uomini .

Hanno <paura> di ciò che forse a loro appare come un cattivo esempio , visto che nelle loro Chiese su questo punto c' è dibattito .

Invece , quando i soldati si erano avvicinati , convinti di dover estrarre un cadavere , si erano accorti che Kibishi era solo ferita a un braccio e che non aveva più dato alcun segno di vita solo perché , vedendo la feccia conficcarsi nel legno della portantina , era svenuta per la <paura> e l' angoscia .

Per venirci , bisognava prendere l' aereo e gli italiani avevano una <paura> atavica di questo mezzo di trasporto .

Jean-Paul 's boy Trama In Canada , la volitiva Kate quando scopre che l' adorato Charlie , a Parigi per lavoro , si è innamorato di Juliette , una seducente francese , vince la sua <paura> per l' aereo e sale su un jet per raggiungerlo e riconquistarlo .

Il Cristo dice a voi : se l' Uomo teme , che tema pure ; il Cristo dice a voi : Se l' Uomo ha <paura> , che abbia paura di se stesso ; se l' Uomo teme , che abbia timor di se stesso e se in questo teme di se stesso , forse temerà anche di me !

Perché distruggerò ogni vostro Tempio , distruggerò ogni vostro argine , entrerò e sconvolgerò la vostra Anima al punto di poter dialogar con me per sempre ; sconvolgerò la vostra vita e dirò a voi di andare ove io credo che voi andiate nel percorso vostro che è null ' altro che il mio ; e in questo se l' Uomo ha <paura> di se stesso , che tema !

All' incirca 60.000 anni fa' , gli allora membri della Confederazione riuscirono a schierare un complesso di memoria collettiva e a sbrogliare questo nodo di <paura> .

Si ha in po' <paura> di questo livellamento , di questa omologazione .

Io e Fabio ( Barovero - ndi ) avevamo già l' esperienza di <Paura> & Maraviglia , un album semi live del nostro gruppo precedente , i Loschi Dezi .

inviato il 18.11.2004 16:32:51 libertà è anche non avere <paura> di quello che si fa meditate gente meditate inviato il 18.11.2004 16:41:43 asd Le telecamere esterne servono per la sorveglianza di determinati edifici o punti sensibili .

SONETTO XXV Vergogna e <Paura> Per lo Schifo trovar ciascun ' andava , Per dirli del misfatto molto male ; E que ' s' avea fatto un capez [ z ] ale D' un fascio d' erba e sì son [ n ] iferava .

Vergogna fortemente lo sgridava ; <Paura> d' altra parte sì · ll ' assale , Dicendo : " Schifo , ben poco ti cale Che Gelosia sì forte ne grava , E ciò ci avien per te , quest' è palese .

' , smontando per un attimo solo dal treno in corsa per chiedersi di Maria , di Giacomo , del loro mondo , delle loro speranze , delle loro <paure> , allora questo libro piccino avrebbe eseguito il suo compito .

Che mi avete accusato di avere <paura> di volere questo perchè forse è un' alibi per non vivere .

inalmente , ora che si contano i morti e Francia e Olanda chiudono unilateralmente il corridoio di Schengen , l' Europa ha <paura> .

E non si tratta di un comune , ma di tanti comuni che hanno voglia di esistere , ma devono avere la possibilità di vincere la <paura> con l' idea di poter rimanere ricostruendo in tempi brevi .

Grandissima perciò , a parer mio , passa la differenza fra la viltà e la <paura> .

Che esperienza ; soprattutto non avevo <paura> e questo vuol dire molto .

Oggi che di anni ne ho un po' di più , ogni volta che monto sul mio bellissimo jjg di emozioni ne provo tante , a volte anche un po' di <paura> quando lo vedo che apre quell' occhione da puledro e sembra pronto per scappare a mille all' ora lontano da qualche insospettabile pericolo , ma è una paura che dura un attimo e poi mi sento come se con lui potessi scappare anch' io da qualunque cosa ...

Trovò l' umiliazione per essere stato sconfitto da una guerriera nordica , conosceva anche questo , ne sorrise , ma lo aiutò a superarlo perché da quell' umiliazione dipendevano la sua <paura> e soprattutto l' ansia .

Quando ero bambina scrivevo di te come di un gigante forte e coraggioso con gli occhi piccoli e il viso gentile , talvolta ne avevo timore ma poi crescendo quel gigante divenne buono ai miei occhi , non ne ebbi più <paura> e lo amai con tutto il mio cuore .

L' agghiaccio di cento pecore o capre si vende da 34 a 63 centesimi secondo i luoghi , e le stagioni ; ed i padroni delle terre che si stabbiano , per avere maggior copia di pecorina , usano di lanciare in aria tizzi ardenti , che cadendo fra le tenebre sull' agghiaccio spaventano le pecore , che levansi in tumulto e fanno ciò che la <paura> suol produrre .

Non amava parlare delle cose che pensava di poter dipingere , per <paura> di perdere l' impulso a creare e imparò ad aspettare le settimane e i mesi che erano necessari perchè un' idea prendesse forma .

Sguardo che rivela infiniti momenti di domande di richieste per risposte di silenzi c' è quasi un senso di <paura> blocca lo sciorinare del pensiero gli attimi di sensazioni affetti preclusi un guanto che impedisce di sentire inaridisce le sensazioni limita i sentimenti .

ebbene succedeva che da non si sa dove sbucava e senza farsi notare sferrava un sinistro da <paura> verso l' ignaro portiere che non aveva alcuna arma per difendersi .

macchina bellica e abbiamo paura , perché la <paura> ce l' abbiamo nel patrimonio genetico , che la guerra pesa , dal principio alla fine , soprattutto sulle campagne ...

- Io però con la <paura> non lo volevo bere .

Un libro sui pregiudizi ( i lupi mangiano i conigli ) , le paure e il superamento di tali <paure> visto che l' amicizia è più forte .

Inoltre , aveva <paura> di tutto quello che rappresentava il suo lato oscuro di ‘ sensitiva ' , che quindi veniva accettato solo parzialmente e che perciò , in certi periodi , si imponeva sotto forma di psicosi contro la sua volontà .

Tuttavia un po' di <paura> ce l' ho .

ad un certo punto i 2 pala si rifiutono di andare avanti perche han <paura> di rompere l' armor e con il party che avevamo ( druid 2 pala 1 rogue e 1 mago ) scarlet ce lo sognamo ( o si trovava qualcuno fuori io ciccia ) scoppian casini tra drop del set mago e roba simile , nessuno che prova alla fine aggra una sentinella ( mago e pala scappano con la stone ) risultato : 1 - 2 ore buttate nel cesso e spettacolo da circo togni che dai 60 oni non si dovrebbe vedere - _ - mai piu istanze fuori gilda , mi son stufato di trovare deficienti ogni volta

L' ostacolo all' abbandono è la Forza della <Paura> che blocca l' atto Divino dell' uomo .

E' stato l' anno della <paura> , e per la prima volta fa capolino sul palco Woody Allen con un discutibile intervento ex-causa sull' 11 settembre .

In tv , tra la folla , nel giorno della caduta di Bagdad • Zucconi - L ´ incubo dell ´ Asso di picche : il raìs spaventa l ´ America • Sartori - I conti , le <paure> e l' antiamericanismo : quel che resta di un conflitto • Frattini-Ds , lite sulla politica estera .

« È successo circa dieci anni fa - raccontano - E oggi abbiamo <paura> che questo sia solo l' inizio di quanto accaduto allora , con la differenza che in passato si trattava solo di qualche muro imbrattato .

L' odio che ritorna nelle scritte , in quelle parole lasciate sui muri , inneggianti ai forni crematori , lungo le strade , sulle facciate dei monumenti , una scia di inchiostro che fa <paura> e spinge l' ambasciatore d' Israele a Roma a scrivere al sindaco « affinché l' attenzione nei confronti del nuovo antisemitismo rimanga alta ed efficace » .

Forse un pò di <paura> ce l' abbiamo .

nella mia mente Create repentini la trasformazione Create la notte di terrore Create il sangue dagli amanti Create della <paura>  l' odore Vi vedo seguire i miei passi Su per i campi di gelsomino , al chiar di luna .

rassegna stampa sull' alcol del 29 aprile 2004 di redazione IL GAZZETTINO ( Vicenza ) Aveva bevuto due bicchieri sì , ma dopo l' incidente : assolto Bassano Lo trovarono " positivo " ed effettivamente aveva bevuto , si , ma dopo l' incidente e per rimettersi dalla <paura> !

Chiudiamo , ed è anche il pretesto per mettere come header un regalo del più grande disegnatore di strip oggi presente in Italia ( lo dico senza <paura> ) , ovvero Eriadan .

Come già in " Space Oddity " , Bowie crea suoni , musica e parole sulla <paura> per l' apocalisse imminente .

La <paura> è incontrare ciò da cui non si può tornare indietro , che ti incastra senza ombra di scampo , da cui non puoi eludere le domande imbarazzanti di coloro che ti hanno scoperto .

esodo , che solo le persone fuggite nel maggio 1945 lo fecero per <paura> dell ?

Nella società moderna , i telefoni cellulari sono indispensabili , sono parte integrante della nostra vita , per questo la <paura> che il pubblico prova guardando questo film è totale .

Chiaro che gli altri sono molto più infognati di lui e di Prodi , hanno da nascondere una fila di reati da <paura> : per questo attaccano , per nascondersi .

E' ridicolo avere <paura> .

Ho piu' <paura> di quello che potro' diventare e ho una paura tremenda del fatto che questa condizione sta distruggendo i miei anni migliori ( ho 25 anni ) .

Ha bisogno perdutamente d' amore e di affetto , ma ha sempre <paura> che non lo si ami e perciò rimane rigido .

Di che cosa aveva <paura>  l' imitatore napoletano da necessitare della compagnia di un " cannone " di quelle dimensioni per sentirsi rassicurato all' interno di un perimetro privato e soprattutto sorvegliato ?

Le indecisioni di Ariosto testimoniano di quanto , sotto quegli spiriti positivi , agisse della <paura> cristiano-penitenziale , ciò che si esprimerà nella seconda parte del secolo con maggiore evidenza .

Capisco cosa è successo , appoggio la testa alla parete e parlando con me stesso a voce bassa , quasi come se avessi <paura> di quello che stavo dicendo , bisbiglio " ...

E avuto consiglio col re , il detto maestro e suoi compagni in su l' Isola di Parigi dinanzi a la sala del re per lo modo degli altri loro frieri furono messi a martirio , ardendo il maestro a poco a poco , e sempre dicendo che la magione e loro religione era cattolica e giusta , accomandandosi a Dio e a santa Maria ; e simile fece il fratello del Dalfino ; fra Ugo di Paraldo e l' altro per <paura> del martorio confessaro e raffermaro quello ch ' aveano detto dinanzi dal papa e al re , e scamparo , ma poi moriro miseramente .

Ma quella era la notte del dolore , ed Egli ebbe pur quello di venir a sapere che alcuni de ' suoi , tre o quattro in tutti , non potendo più star con l' animo alla <paura> , erano ricorsi ai consoli stranieri , per farsi munire di passaporti .

Benché la storia e l' antropologia mostrino che bucare il proprio corpo per inserirvi dei monili o decorarlo con un tatuaggio siano , in realtà , la più antica e spontanea espressione della creatività umana , nella società occidentale contemporanea che vengono ancora guardate con sospetto e diffidenza , forse per ignoranza o , molto più semplicemente , per <paura> di ciò che è diverso .

E di questo ha <paura> Pietro , ed è per tale motivo che mentre è prigioniero alla Base Militare UPDF ( l' esercito regolare ugandese ) scrive il suo diario : « Non è la mia morte che mi spaventa .

Ci si dovrebbe liberare da questa " dipendenza " , ma non è così semplice ; Il nostro è un mondo che ci porta , spesso , a dover abbassare la testa di fronte alla vita , ma cerchiamo di essere sempre noi stessi , senza <paura> , questo è quello che questo film dovrebbe saperci insegnare .

E' normale avere <paura> ma questo ci fa perdere fiducia nell' altro e in quello che ci promette .

L a <paura> di vincere lo scudetto ha paralizzato la Teamsystem quando ormai aveva la partita e il tricolore in pugno : al 10 ' della ripresa stava vincendo di 13 punti ( 54 - 41 ) e la Kinder pareva ormai rassegnata .

Si tratta di questioni delicate , difficili , complesse , che nell' odierno disordine semantico sono arrivate , esattamente come negli anni 20 - 30 , a una soglia zero : la <paura> , l' idea del complotto , la visione paranoica della storia .

Ma sono abbastanza certo che si tratta di pavidità , ci sono almeno due direttori di reti Rai e altrettanti a Mediaset che sbaverebbero per poter trasmettere l' evento , ma non lo fanno per <paura> che si scateni un putiferio .

In pratica ho nascosto quello che in un film americano viene spiattellato , mostrando quello che invece non viene mai mostrato per l' errata <paura> di annoiare .

durante l' esibizione gli spadaccini vengono cadenzati , dal rullo dei tamburi del gruppo tamburini , durante qusta fase formano delle spettacolari forme geometriche combattendo tra di loro a colpi di spada , il tutto seguendo un singronismo a dir poco perfetto , che stupisce gli spettatori , i quali rimangono spesso nel massimo silenzio come se avessero <paura> di disturbare l' esecuzione dell' esercizio .

Vorrei dire tante altre cose ma non voglio essere troppo lungo , ma vorrei poter continuare a discuterne : delle nostre idee , delle nostre azioni , delle nostre convinzione e dei metodi migliori per avere i migliori risultati , ma mi limito ad accennare che mentre tra tutte le persone e' in aumento la richiesta di maggiore naturalita' , nell' alimentazione ( vedi mucca pazza ) , nel comportamento ( tra persone e tra persone e gli animali ) , ecc , dall' altra si ha <paura> di sostenere questo apertamente , si ricerca il consenso di massa ( virtuale , asettico , diciamolo ...

Ho <paura> che l' onorevole La Malfa non abbia espresso parere favorevole su questo emendamento non tanto per la prima parte - poiché egli stesso insiste molto sul fatto che la società a responsabilità limitata è fondata sulla preminenza del socio - quanto per la seconda parte , che vuole assicurare un' adeguata tutela ai soci di minoranza e questo è un argomento che l' onorevole La Malfa non ama .

La gioia , il dolore , la tristezza , la solitudine , l' ira , la <paura> , l' ansia , l' attesa , il rimorso , l' odio , l' amore e via dicendo ...

Possa io ascoltarti con amore , come il figlio ascolta il proprio padre , non con il timore o la <paura> con cui lo schiavo ascolta il proprio padrone !

Sono in passioni come il desiderio , la <paura> , l' insicurezza , l' ingordigia , l' orgoglio , la vanita' ...

Anche se le donne , oggi , hanno tante pretese e fanno <paura> .

C' è sempre qualcosa di strano dentro me ( intendo strascichi di <paura> per quello che mi è successo ) , ma riesco a passarci sopra senza molti problemi ( quando sono ubriaco ) !!!

Se gli europeisti vogliono davvero costruire una solida unione fra gli Stati europei , devono smetterla di sbeffeggiare chi ha <paura> che l' Ue non prenda questo fondamentale principio abbastanza sul serio Un simile ragionamento può essere affrontato per quanto attiene il concetto di « guerra giusta » , che offre una serie di linee guida per determinare in quali condizioni uno Stato può entrare in guerra e delimita una struttura di moralità nella quale la pratica della guerra dev' essere circoscritta .

La preoccupazione nasce dall' insicurezza , dalla <paura> di ciò che siamo e di ciò che ci aspetta , dal pensare ad un evento e anticiparne spiacevoli conseguenze .

Questo evento genera l' emozione di <paura> , ansia , panico .

Insomma , nonostante il marketing debba fare il suo lavoro , ho <paura> che considerare questo â € œ Scaramanteâ €  come il primo â € œ veroâ €  disco di Cristiano De André sia unâ € TMingiustizia anzitutto nei suoi confronti e nei confronti di quanto fatto finora , seppure in modo discontinuo e oscillante .

quel che vorrei dirti è che un po' di pena me la fai vivi la tua vita come l' uomo monco fuggi da me perchè hai <paura> di cio' che rappresento perchè sai che mi dovresti amare e questo sarebbe il percorso naturale che temi di intraprendere .

Baci 22/04/02 17:36 Per <paura> che l' uomo non avesse padroni , lo fermò con la morte inventò le stagioni .

Svegliato di soprassalto dal crepitio delle fiamme l' extracomunitario è riuscito a mettersi in salvo quasi del tutto illeso , ma con tutta la <paura> di questo mondo disegnata sul volto assonnato .

Niente <paura> , lo spagnolo conferma il week-emd positivo mantenendo il comando pure sull' asciutto dall' inizio alla fine .

Il sole splendeva di un rosso tenue , un rosso vino , il colore che meno gradiva perché gli segnalava che l' onda della <paura> stava raggiungendo il punto più alto .

Se nella nostra società c' è una <paura> dei cambiamenti ciò ha a che fare con la nostra conoscenza , molte cose sono come non dovrebbero essere .

Allora parti da questo e dille che non dovrà più avere <paura> di nasconderti ciò che prova e vedi come va .

La <paura> e l' assoluto senso di impotenza che coglie la massa di persone ...

Sul Mastro Don sono perfettamente d' accordo : è un libro feroce e perfetto , una analisi senza menzogna e senza <paure> di ciò che si muove nel cuore dei siciliani .

in ritardo , il treno ha sempre suscitato forti e talvolta contrastanti emozioni : <paura> ( l' Inno a Satana di Carducci ) , entusiasmo ( " il mito di progresso " di Guccini ) sogno , nostalgia e desiderio ( le citazioni da Paolo Conte si sprecherebbero ...

Qui , invece , sono fusi intimamente , mutando di qualità : la <paura> istillata da questo film vuole rimanere tale , pur essendo estremamente sublimata e l' ironia è il suo medium di manifestazione .

Sgomento per la <paura> di quello che stavo osservando , sgomento per il dolore delle migliaia di vittime travolte in poche ore da un rogo impazzito che cancellava ogni cosa seppellendola per sempre sotto la cenere .

Perche' continuano a metterci <paura> con l' antisemitismo ?

Di fronte al diverso perché socialmente escluso diventa sempre più diffuso l' atteggiamento di <paura> ed il bisogno di proteggersi .

Il giudice di pace di Roma , Benedetto Nicotra , ha infatti ricordato « il clima di <paura> creato con l' abbattimento delle torri di New York e le direttive emanate dall' Assotravel che , giustamente rendendosi interprete dello stato di pericolo , invitava le agenzie e i tuor operator a considerare lo stato di pericolo e venire incontro ai consumatori , rinunciando alla penale nei confronti dei prenotati .

non ho più fiducia nelle vecchie certezze , non so più che tipo di sentimenti provo e per chi , ho <paura> di ciò che il mio corpo possa tradire rischiando nuovamente di essere frainteso , ma ancora di più ho paura di essere letta nell' anima da chi potrebbe colpirla senza alcun rimorso .

Eiaculo in poche quantità ed l' ultimo rapporto è stato un disastro , ho <paura> di avere l' impotenza o che i continui dolori atroci a carico del testicolo sinistro siano effetto di qualche malattia .

Aprilia SXV 4.5 : scommessa vinta Mercoledí , 01 Dicembre 2004 Vai alla gallery » È quella del motore bicilindrico voluto ostinatamente alla faccia degli scettici e di chi ( <paura> ?

Il sospetto che la sua risoluzione fosse attribuita alla <paura> , l' afflisse un momento ; ma si consolò subito , col pensiero che anche quell' ingiusto giudizio sarebbe un gastigo per lui , e un mezzo d' espiazione .

â €  ( Camus , da â € œ Il mito di Sisifoâ €  ) 17 GENNAIO â € œ La <paura>  lo bloccava .

Il lutto e l' estrema <paura> che provo nel cuore per il rapimento e la scomparsa di mia figlia ( sono ormai quindici anni che non ho più sue notizie ) m' impedisce di pubblicarlo in vita , ne potrebbero derivare altri gravi nocumenti non solo per il sottoscritto ( già più di una volta scampato alla morte ) ma sinanche per i familiari che mi restano , per l' incolumità dei quali mi sento adesso più che mai responsabile ; non che prima non avessi questa preoccupazione , ma gli eventi tragici accennati m' impongono ora maggiore cautela di quanta non ne abbia avuta prima

E NON PER <PAURA> DI VEDERE ciò che è dentro .

Commento critico Il film sta tra lo scherzo e l' esercitazione sulla <paura> : un gioco di ragazzi che si rivela subito una vera , sanguinosa corsa all' incubo .

La retrospettiva " Dario Argento : l' immagine della <paura> " prevede la presentazione dell' importante libro fotografico , curato da Franco Vitale , fotografo ufficiale dei set di Argento , in parallelo alla visione dei principali film del regista romano : L' uccello dalle piume di cristallo , Profondo rosso , Suspiria e Phenomena su tutti .

Io ho <paura> , lo sai .

Abbiamo capito che in Cristo vivente siamo uniti con le nostre creature ; e che un giorno le incontreremo di nuovo in un mondo senza più dolore né <paure> .

ho già <paura> di quello che ci attende ...

 lo qui ho <paura> , e infatti non adopero la espressione « universali della cultura » , così come non penso a innatismi e a soluzioni idealistiche .

La <paura> per l' ignoto sconosciuto deve lasciare il posto , dentro di noi , all' apertura e all' accettazione della diversità con una propria coscienza critica , senza cedere all' imperialismo di massa .

" La mafia oggettivamente si può definire il senso misterioso della <paura> che l' uomo famoso per delitti o per forza brutale fa sentire sui deboli , ai pusillanimi , ai quietisti .

Certamente ogni discepolo di Gesù , vedendo la morte all' opera nel mondo e sperimentandone la forza distruttrice anche nel proprio corpo , soffre la contraddizione , sente la <paura> e anche l' angoscia .

Gli elementi del breve bozzetto sono rappresentati dalla conflittualità tra i propri sentimenti amorosi e di cura nei confronti dei figli , sentimenti chiaramente percepiti , coltivati e testimoniati dalla dedizione e trepidazione quotidiana , e dall' altra l' oscura <paura> della perdita del controllo , dell' aggressività cieca e spaventosa .

Tra i capitelli della cripta della cattedrale di Bitonto tre in particolare , seguendo il criterio metodologico del fumetto , le <paure> che turbavano l' uomo medievale .

Ed è naturale che tutto ciò faccia anche <paura> , oltre a destare curiosità .

Ma cavalcare la <paura> per seminare l' odio è un atteggiamento che mi ripugna " .

Ma cavalcare la <paura> per seminare l' odio è un atteggiamento che mi fa indignare .

« Come giovane » , l' oratore ha affermato di « aver <paura> » per l' agricoltura , per la cultura , per i progetti del TEN , per le tecnologie , per la ricerca , per l' università e per tutti quei programmi lanciati .

Il Cristo potente in opere e parole , l' Uomo-Dio ha <paura> !

Il 95,5 % dei consumatori campani ha detto che le spese sono condizionate soprattutto dalla <paura> che l' inflazione continui ad aumentare , mentre poco più della metà , il 52,1 % , dalla poca sicurezza sul futuro lavorativo e l' 84 % dalla difficoltà a tutelare i risparmi .

Bisogna poi identificare i sintomi principali del DOC , quale sia l' aspecifico perturbante - l' idea , la <paura> , l' impulso - che conduce alla risposta specifica , la compulsione mentale che porta al rituale ed alla reiterazione della risposta .

Esitai , continuai a fissare la maniglia come ipnotizzato , sapevo che ero giunto ad una fase cruciale del mio cammino , ma non mi decidevo a proseguire , non che avessi <paura> , questo no , solo che capivo che il momento era importante , il passo che avrei dovuto fare per varcare la soglia di quella porta , sapevo che sarebbe stato un passo che mi avrebbe portato ben più lontano della lunghezza della mia gamba .

Hanno <paura> di mostrare quello che stanno facendo ?

L' ansia , la <paura> , l' insicurezza dei discepoli di Gesù sono gli stessi sentimenti che a volte ci assalgono nella vita quotidiana quando gli avvenimenti si abbattono su di noi come onde minacciose cercando di farci affondare .

Non si puo' fermare la curiosita' umana solo per <paura> , seguendo questo principio l' uomo non sarebbe mai arrivato a volare .

Ma ho <paura> che questo divieto sia come quello contro il fumo negli uffici pubblici : si ha la tendenza a chiudere gli occhi .

usando il cervello ormai è un' abitudine il mio eterno duello perché è un assalto frontale senza paure è un' assalto frontale all' assalto sto cavalcando un sogno è un sogno è una realtà è un sogno dipende da me dipende da te dipende dal cavallo sono Castro X un soldato sul campo è un assalto qui sto portando un assalto un purosangue come mio compagno la polvere si alza ma non è la sola un intero plotone col cuore in gola al passo al trotto alla fine al galoppo la velocità mi libera sto andando all' assalto forse ho <paura> di quello che faccio ma d' istinto centrerei il bersaglio parlare senza paure è come un fiume in rotta senza paure un cuore in fiamme racconta Assalti grande risorsa di forza pronta a entrare dentro la tua testa come un treno in corsa e a fare a pezzi fottuti presidenti e loro servi riflessi come in un gioco di specchi in ogni angolo del mondo ogni giorno ogni notte è un' orribile notte è un grande giorno nel pianeta non si dorme uomini donne ogni persona è una storia è la sua storia nelle mille storie umane che amo amo

" Questa frase , forse dettata dalla <paura> , lo compromise e gli tolse ogni possibilità di difesa ; sostenne anche di aver discusso solo un' ipotesi matematica conferendogli una realtà fisica .

Non l' avrebbe mai più mortificata col dubbio , la <paura> , l' inquietudine ...

O forse la capacità di discernimento , lettura , critica fa <paura> ?

( 4 v ) armato di cemento armato costruisce un nuovo muro con i pezzi di quello crollato da poco il muratore va e non si fermerà a creare nuovi muri di disparità e mura la natura e mura la cultura e mura tutto ciò che fa <paura> ma il pensiero non lo puoi murare perché il pensiero è duro è cielo puro e sta di qua e di là dal muro La gente si muove la musica cresce e ancora un altro muro viene giù !

Occhio anche alla batteria : se l' inverno le fa <paura> , pure l' estate la sottopone a stress elevati , pertanto va verificato il livello dell' elettrolito e controllato lo stato dei morsetti .

Che scateni i fantasmi della <paura> .

Ero stanco di dover sempre nascondere libri dai titoli compromettenti , infossare nei cassetti fotocopie e appunti , ero stanco di dover sempre scrivere il diario in inglese per <paura> che lo leggessero , di non poter mai soffermarmi sulla foto di un maschio in una rivista in loro presenza , di non poter mai esternare le mie emozioni , di sentirmi dire " quella è un buon partito , se è simpatica perché non cerchi di conoscerla di più ?

E la via è il sogno e l' incubo , la rilassatezza e la <paura> , l' amore e l' angoscia , in poche parole il vissuto umano così palese e palpabile , così incomprensibile allo stesso tempo .

Un atteggiamento che il film vorrebbe dimostrare sano e giusto , ma di cui tirando le fila del film risalta , con un autogol notevole , l' essenza di scelta mossa dalla <paura> , contro l' amore e contro la felicità costruita sui propri desideri e non necessariamente secondo le imposizioni dettate dall' esterno .

 <Paura> ?

Ma aveva molta <paura> , perché quello spesso tornava in Romania e poteva fare del male alla sua famiglia .

E tu te ne sei approfittato , tu che ora mi rinfacci l' amore e il tradimento , ora che il pericolo è venuto , e hai <paura> , lo vedo , hai paura !

Nella seconda metà del Settecento si raggiunge l' apice dell' esplicitazione del macabro e dell' ambiguo con il romanzo nero o dell' orrore , che si pone l' obiettivo di suscitare nel lettore forti emozioni , usando tutti quegli elementi ( la <paura> , l' angoscia , il turbamento ) che provocano terrore .

E poi si copre la bocca quando ride , forse ha <paura> che lo spazio tra gli incisivi non le stia bene , e invece io glielo ripeto sempre che le dona .

e rispondere alle loro domande e li consigliarli su come affrontare i dubbi e le <paure> sorti dopo l' omicidio di Samuele .

Ma contra lei non eb [ b ] e duramento : <Paura>  quello stormo eb [ b ] e vincuto , E anche un altro , s' e' vi fosse essuto .

Romeo ringraziò Dio per avergli dato l' idea di fermarsi sotto quel glicine : non si mosse di un dito per <paura> che lei lo vedesse .

Giunti a Brusselles , la signora volle rimettersi un poco dalle <paure> sofferte con lo stare un mesetto in villa colla sorella , e il degnissimo suo cognato .

Eppure Willard continua a seguire il corso del fiume , attratto dal mistero di Kurtz : - Una parte di me aveva <paura> di ciò che avrei trovato e di quello che avrei fatto arrivando lì .

Oltre la nube , oltre la <paura> , questo squarcio d' azzurro , questa lama di luce , quasi irreale , dell' Europa unita per la salvezza dell' Europa .

Come in Libano nel 1982 , la <paura> che l' ingresso di truppe a Gaza possa significare notevoli perdite per gli israeliani , cosa che farebbe cadere il consenso al governo Sharon , porta l' ala militare israeliana a preferire i bombardamenti sui civili , nel tacito consenso della comunità internazionale .

sul fatto che la statua avesse <paura> che l' edificio gli crollasse addosso ...

Globalmente , leggendo la stampa del " B ' nai B ' rith " , si può dire che vi fu sostegno , senza che vi fosse alcuna <paura> per lo sviluppo della comunità israelitica russa , tranne le inquietudini per un' eventuale assimilazione degli ebrei nello Stato comunista e le difficoltà per la pratica religiosa .

Dobbiamo essere tutti consapevoli di questa antica verità , senza visioni moriremo di fame , anche se qualche progressista , positivista e ottimista , ci vuol convincere che i tempi sono cambiati e che la perdita non è grave , niente <paura> , l' ecologia delle sacre visioni può essere sostituita dalla tecnoiconologia delle televisioni , l' importante è che siano tante , così nascondendo dietro la falsa voce del pluralismo democratico la reale dittatura mondiale del TELECOMANDO .

Senza catastrofismi e senza usare l' arma della <paura> sulla gente occorre tenere conto che tutto quello che avete letto sono solo stime od ipotesi , ma i fattori che intervengono sono così tanti che è impossibile fare previsioni certe a lunga scadenza , lo sarebbe anche se conoscessimo tutti questi fattori e disponessimo di computer mille volte più potenti di quelli di oggi ( lo sapeva Poincarè già 100 anni fà ) L' Italia e l' Europa invece che polemizzare con Bush potrebbero cominciare , soprattutto l' Italia ad investire almeno un minimo nella ricerca , invece di quel quasi nulla di adesso .

All' inizio , molta gente aveva <paura> di perdere quello che aveva .

L' atmosfera è allarmata , come nell' iniziale " One hundred years " piena di angoscia e <paura> verso l' esterno .

Alcune persone hanno difficoltà a governare quelle emozioni come il timore , la <paura> , l' ansia ed anche le emozioni piacevoli - gioia , entusiasmo , tranquillità - sempre espressioni di stati interni .

ho avuto <paura> e non l' ho fatto .

Lo stesso timore e <paura> inculca anche l' apostolo Paolo a coloro ai quali dice : Con timore e tremore adoperatevi per la vostra salvezza 22 e , specificando la ragione del suo dire aggiunge : Poiché è Dio che produce in voi e il volere e l' agire conforme a buona volontà 23 .

E giù consigli a non finire mi raccomando non prendete il sole nelle ore calde mettetevi la crema il sole fa male alla pelle non abbiate <paura> che l' abbronzatura si prende anche se mettete la crema il sole invecchia la pelle e può provocare tumori mettete il cappello ai bambini e bevete tanta acqua gli anziani stiano attenti da mezzogiorno alle quattro del pomeriggio il tormentone dell' estate il fitness sulla spiaggia è arrivata inesorabile la prova costume la bandana forse ritorna di moda è meglio il due pezzi o solo il pezzo di sotto ?

Snape chinò la testa attraverso l' alta porta di quercia e se ne andarono più velocemente , subito presi dalla preoccupazione della tremenda <paura> di quello che Dumbledore gli avrebbe potuto fare se avesse scoperto cosa stavano combinando .

Il canadese racconta di come sia arrivato a tre che ha davanti , ottenendo i loro nomi dai protagonisti delle storie di prima , e racconta cosa farà loro , annusando l' odore della <paura> .

Creando invece una comunicazione con gli " avversari " si riduce la <paura> e l' angoscia che porta gli individui a rispondere in modo violento .

Se alla <paura> si abbina l' odio e il sospetto sul possibile colpevole , la paura porta a quella reazione tipica di chi vede un insetto , ne ha paura e pensa di non avere altra soluzione se non schiacciarlo , senza domandarsi se quell' insetto possa rappresentare la vera minaccia alla propria persona .

quindi sto mettendo in discussione il tutto e secondo me lui ha <paura> di questo ah ha paura che sia cioè questa familiarità che io ho alle spalle è comunque una familiarità che ci è io sono una coniugale vabbè pesantuccia ah / esitazione ha paura per me !

quindi sto mettendo in discussione il tutto e secondo me lui ha paura di questo ah ha <paura> che sia cioè questa familiarità che io ho alle spalle è comunque una familiarità che ci è io sono una coniugale vabbè pesantuccia ah / esitazione ha paura per me !

cioè io ho <paura> di questo perché non credo che succeda nel senso che ; non credo che uno mi dica ' arrivederci ciao ' se non stai più , se non sei a posto .

postato da nipponico [ giovedi 28 luglio 2005 ore 07:56:13 ] Non possiamo tremare di <paura> con l' unica colpa di essere occidentali .

Il più noto dei loro teorici , Ernst Nolte , scrive ( L' eredità del nazionalsocialismo ) : " La tendenza alla globalizzazione riaccende negli animi il fervore nazionalistico e la <paura> di perdere ciò che ci caratterizza come cittadini di un determinato stato ( ...

Sabato alla festa dell' Unità , Lamin Dabo , maestro di danza , mi ha confermato che viene questo Re leone del djembe , Kissima Diabate , dice che fa proprio <paura> .

io mi sento più minacciato dai secondi ( non perchè li invidio , ma per <paura> di quello che possono fare per qualche euro in più ) e vorrei che la polizia si dotasse di armi per fermare loro stranamente la gente invidia le zoccole e il lusso con cui si circondano i teppisti del secondo tipo per coprire i loro complessi e odia e si sente minacciata dai teppisti del primo tipo - Scritto da : Anonimo Ti auguro di incocciare con la testa un' estintore tirato da un " bravo ragazzo " che nei weekend per hobby devasta le città ...

io mi sento più minacciato dai secondi ( non perchè li invidio , ma per <paura> di quello che possono fare per qualche euro in più ) e vorrei che la polizia si dotasse di armi per fermare loro stranamente la gente invidia le zoccole e il lusso con cui si circondano i teppisti del secondo tipo per coprire i loro complessi e odia e si sente minacciata dai teppisti del primo tipo La gente normale teme tutti e due i tipi di teppisti , ma quello che distrugge a caso fa più paura , il profittatore fa paura a chi ne viene preso di mira .

Se non ci si confronta , se non si chiarisce , prima di tutto con se stessi , da dove provengono la <paura> e l' intolleranza nei confronti di ciò che è diverso da noi , non ci sarà mai una vera comunicazione , ma una mera convivenza .

Era un' emozione unica ogni volta , ogni volta c' era la <paura> per questo emozione .

conosco l' Elisa che piange e si rifugia nel suo letto quando ha <paura> ...

Il problema si verifica quando alla " <paura> " ( l' attacco ) si associa la " paura di avere paura " e quindi l' evitare quelle situazioni in cui l' individuo pensa " e se mi sento male qui ...

Emily - Va tu zia , io ho <paura> di quello che potrei vedere .

Eh sì , era per questo motivo che non n' aveva mai posseduta una , aveva <paura> che lo avrebbero potuto tradire da un momento all' altro , magari sbandando in curva , inchiodando improvvisamente da sole , perdendo una ruota mentre erano in movimento , insomma , in un modo o nell' altro era convinto che tutte le auto in circolazione fossero dei bidoni ...

" Ma nonostante ciò , la <paura> può essere attenuata e esorcizzata .

Timore e <paura> di suscitare l' invidia degli dèi maschi ?

Prima che potesse lanciare sentì il sibilo d' una saetta e la <paura>  lo immobilizzò .

Beh , senza istinto non si vive , e tutto fa <paura> .

macchine : " camera oscura " , " mondo niovo " , " lanterna magica " , " panorama " , " stereovisore " , " cinematografo " : là le esperienze , le sensazioni , i racconti difficili da raccogliere , le passioni indegne di memoria o i lacerti di memorie ormai evanescenti ; da una parte i modelli della cultura alta , le derivazioni pittoriche dal vedutismo di Canaletto , Zocchi , Carlevarijs , Guardi , Piranesi : dall' altra la cultura popolare , le urla di un mestierante girovago e senza terra , il sudore e la <paura> , lo stupore , l' enfasi , la magia ...

ma di una cosa non ho <paura> di ciò che provo per questa persona ...

E per questo io ho <paura> , e certe volte che quasi quasi è meglio che mi dica no , però io ci tengo ...

I suoi " Antò " , dei simil-punk resi popolari dal cinema , sono tra le tante figure emblematiche di questo mondo scosso dalla modernizzazione e arcaico nella mentalità , ma popolato anche dalle bambine vestite bene per la festa , con il gelato in mano e la <paura> di sporcare l' abitino bello , le sagre di paese , le ragazze in bicicletta , gli osservatori segreti nascosti dietro le finestre , gli studenti che se ne vanno in città a completare gli studi e a cercare la libertà , gli " intellettuali " di paese ...

Quando si riesce a vincere la <paura> , con lo sviluppo di Geburah , si diventa capaci di capire che l' Universo e' tutt ' Uno e noi ne facciamo parte ; la comprensione dell' Unita' porta alla incapacita' di nuocere a se' e agli altri ...

Un' improvvisa <paura> gli torse lo stomaco ...

Risveglio di cui sembra avere molta <paura>  lo stesso Al Zarqawi che nel suo recente messaggio ha chiaramente messo in mostra il timore che il popolo possa sentirsi coinvolto nelle trasformazioni sociali in atto , trasformazioni che porterebbero tutti a percepirsi come parte di un grande tessuto democratico .

L' inganno , la <paura> e l' ignoranza , sono la base della loro la politica , poiché non hanno validi argomenti politici da sostenere e da promuovere .

Posso vedere gli sguardi sui volti dei suoi commilitoni , la <paura> , l' angoscia , l' incertezza di ciò che li aspettava .

Nell' epoca di Internet anche l' antica <paura> della malattia cambia volto .

Quando la Fede Cristiana vide questo , avegna che avesse da lo 'ncominciamento <paura> , tostamente fue rassicurata , perché s' acorse onde questo venía .

È un processo difficile , la gente ha <paura> di questo cambiamento e lo combatterà , passo dopo passo , perché non tutti sono sufficientemente forti da superare la sfida .

I meschini Torquemada del cattivo giornalismo di Giancarlo Livraghi - 18.05.00 Sembrava passata l' onda della <paura> .

il film ha una trama secondo me volutamente prevedibile perchè ciò che fa <paura> non è la serie di omicidi seriali ma l' iguana in quanti incarnazione del male puro quello che deriva dalla psicosi quello che nasce dalla paura di essere se stessi a questo mondo .

I semplicistici semplificano tutto perché hanno <paura> di tutto ciò che è complesso .

Gli escrementi li depositiamo nella discarica pubblica , niente <paura> .

Esse sono generalmente accoglienti , in quanto conoscono su di sé lo " spaesamento " e la <paura> che caratterizzano questo momento .

Infatti se si invitano gli studenti a parlare liberamente , ad acquisire maggiore sicurezza , maggiore scorrevolezza , ad abbandonare quello stato di <paura> misto ad imbarazzo e vergogna , e dopo o durante l' attività si interviene per mettere in evidenza " errori " commessi , si mandano allo studente due messaggi in contraddizione tra loro .

ma niente mi toglie dalla testa che il succedersi di questi tragici eventi , la confusione di cause e conseguenze , la <paura> e l' incertezza che ci portano non siano casuali .

E quando presso fui , io vidi intorno lui quattro donne valenti tener sopra le genti tutta la segnoria ; e de la lor balìa io vidi quanto e come , e so di lor lo nome : <Paura> e Disianza e Amore e Speranza .

John era un uomo attraente , dolce , simpatico ed intelligente , e le piaceva molto , ma lei aveva <paura> di fare lo stesso sbaglio che aveva fatto con Andrew .

I bambini che hanno subito un abuso sessuale possono sperimentare una quantità di sentimenti , come la tristezza , la rabbia , la <paura> , l' ansia o la depressione .

Senti che cos' è per non bramare ciò che passa e non aver <paura> di ciò che nel tempo si dissolve e perisce ; in questo caso il nemico non troverà un nido ove abitare ; poiché è assegnato a noi il compito di combattere sino alla fine ; non solo a noi che stiamo ritti o seduti su un posto più elevato e parliamo a voi , ma il combattimento è assegnato a tutti i membri di Cristo .

A me ha fatto <paura> sempre questo posto !

Dopo qualche giorno , superata l' iniziale <paura> , eravamo tutti molto contenti ( ...

La sua avventura , alla fine , è coronata dal successo , ma Jim non diventa , e questo è importante , un " superuomo " : il romanzo , che si è aperto con la paura del giovanissimo protagonista per « il vecchio uomo di mare dal viso abbronzato e sfregiato » si chiude con la <paura> che coglie l' ormai adulto Jim al solo pensiero dell' « isola maledetta » ( 4 ) .

Solo che in questo modo la <paura> restò e si ingigantì .

I malati e gli anziani reagiscono bene alle sollecitazioni umoristiche poiché la risata rompe lo stato d' ansia , allenta la <paura> , rende l' Istituzione Ospedale meno incombente , avvicina i pazienti .

Certo che fa <paura> vedere che questo giovane forte della sua ricchezza , vuole diventare un medico specializzato in odontoiatria , una persona cioè che lavora sulla pelle degli altri , se questo tipo è stato messo nella casa del GF come un rappresentante dei giovani d' oggi , non c' è da stare molto allegri .

Sono le " influenze avverse " come la rabbia , la <paura> , l' incertezza e l' ignoranza , e le " influenze benefiche " , come l' ascolto , l' attenzione , la spiegazione , la soddisfazione , il sorriso .

la loro fragilità scambiandola per stoltezza ma devo dire che in te ho trovato finalmente la serenità che cercavo , ho trovato una pesona dolce , sincera e vera , ho trovato una persona che sa dire con chiarezza cosa pensa , ho trovato una persona che finalmente riesce a dire ti voglio bene senza guardarsi indietro , sono tante le cose che amo in te , ti ammiro non solo per quello che hai dentro , ma anche per quello che sei , non hai mai paura di mostrare agli altri i tuoi stati d' animo , non hai <paura> di quello che non sai e non temi il giudizio degli altri , sei quello che sei e grazie soltanto alla tua forza nel mostrarti davanti agli altri senza sentire il bisogno di nasconderti , a volte con la voglia di sparire per sempre ma riuscendo a trovare in fondo all' anima un briciolo di forza per andare avanti ...

sei un grande !!!!!! Il commento di pimpetta 28 giugno 2005 guardare il tramonto , visitare un castello , sorridere , rubare baci qnd nessuno può vederti , amarci senza <paura> , tutto ciò insieme a LUI ...

La fraternità che promuove partecipazione , senso di appartenenza , pieno e stabile , e che consente all' obbedienza di esercitarsi nel contesto rivoluzionario del cristianesimo : non il timore o la <paura> ma l' amore e la carità .

In sostanza , il corpo sa cosa si sta per manifestare e la discesa nei piani del sogno induce il corpo ad entrare o meno in qualsiasi tipo di <paura> .

L' arrampicata è uno sport affascinante e repulsivo allo stesso tempo , il timore di conseguenze fatali può trattenere , ancor prima di sperimentare potremmo provare paura : paura di avere <paura> .

17 Dapprima lo condurrà per luoghi tortuosi , gli incuterà timore e <paura> , lo tormenterà con la sua disciplina , finché possa fidarsi di lui , e lo abbia provato con i suoi decreti ; 18 ma poi lo ricondurrà sulla retta via e gli manifesterà i propri segreti .

inviato il 29.07.2004 17:35:11 Website : http://null laura ragazzi mi sono trovata coinvolta in una rapina due giorni fa e sono morta di <paura> .

Si obbligò a respirare lentamente e un attimo dopo sentì il nodo di <paura> che lo attanagliava sciogliersi lentamente .

« È la <paura> a generare l' errore » gli ripeteva sempre il suo maestro .

Se la pellicola saprà riprendere tutta la tensione , il senso di <paura> e l' azione presente nel titolo della Id Software , siamo sicuri che " Doom " non deluderà tutti i fans sia della serie videoludica che del cinema di fantascienza .

- Perché io ho rubato a papà le due marche da bollo , ma poi ho avuto <paura> .

Probabilmente , ne' i mezzi della violenza ne' quelli della nonviolenza potranno spegnere l' incendio delle <paure> , delle passioni e degli odi .

Ad un mese di distanza dall' evento la situazione rimane molto critica : i morti vengono bruciati per strada e l' emergenza epidemie è ciò che fa più <paura> .

L' Europa ha le sue <paure> come l' America .

Quasi ne avesse <paura> , rinvia l' appuntamento con i sentimenti e appesantisce il film di una zavorra di ' segni ' che poi ' miracolosamente ' si rarefanno per lasciare spazio all' umanita' ( che e' sempre messa a confronto con il mondo animale ) .

Mi commossi e mentre mi volgevo da un' altra parte per <paura> che l' emozione fosse evidente , quel suono , ormai parte del mio DNA , riempiendomi totalmente mi risvegliò ad una nuova coscienza musicale .

sua partigiana e menò tal colpo da spaccare in due un toro , fosse stato di bronzo ; ma la spada gli si ruppe in mano , così come fosse stata di vetro , o avesse urtato contro il muro ; si vide un fuoco d' artifizio di faville , a guisa dei razzi che si sparano per la festa della Madonna dell' Ognina , e il fantasma scomparve , nè più nè meno di come fa un soffio di vento , lasciando il Rosso atterrito , col suo troncone di spada in mano , e talmente pallido da far <paura> a chi lo vide per il primo , e d' allora in poi , invece di chiamarlo il Rosso , gli dicono il Bianco - .

Nessuna <paura> : Tommasi lo dimentica sempre , forse perché gli australiani gli stanno sugli zebedei ...

« In un tempo in cui , tristemente , da vicino e da lontano , si fa esperienza di terrorismo , di violenza , di guerra , i odio e di morte - ha sottolineato il cardinale - il mondo sembra avvolto dalla <paura> e l' orizzonte della storia pare oscurato » .

Scompaia la <paura> , scompaia l' oscurità » .

Quando la <paura> , l' odio , o l' incomprensione provocano un' interruzione della corrente , ecco che nascono delle tensioni e la vita perde la sua gioia , la sua direzione ed il suo senso .

Il linguaggio di Paul Chain si estende oltre il pentagramma e coinvolge direttamente le nostre <paure> , lo stato mentale che diventa vertigine esistenziale ai confini con gli incubi immanenti .

Non c' è terrorismo che ci fa <paura> , lo debelleremo alla radice perché la giustizia trionfa sul male e non c' è nessun uomo che possa attentare alla libertà dei popoli oppressi .

Mi rimane la <paura> che l' esclusione di oggi non ci dia affatto ragione .

Stimolando i nuclei del setto emozioni di eccitamento e di piacere , stimolando l' amigdala , <paura> e rabbia .

A far <paura> è soprattutto l' impatto che il rialzo dei prezzi petroliferi avrà sulla crescita economica .

Chiedeva , quasi a voler esorcizzare la <paura> che lo invadeva .

La speranza ha prevalso sulla <paura> , e l' elettorato ha deciso di tracciare un diverso cammino per il paese .

didascalia { color : # 004 e 92 ; font-weight : normal ; font-size : 12 px ; line-height : 12 px ; font-family : Arial } 05 Aprile 2005 L' ATTENTATO DEL 1981 Ieri è tornato su quei sampietrini 5 aprile 2005 Q uel fatidico 13 maggio 1981 , il Papa che per tutta la durata del pontificato ha ripetuto , instancabile , « Non abbiate paura » si trovò , suo malgrado , a misurare in prima persona l' abisso della <paura> .

Ma , ti porgo una domanda , perchè l' uomo ha <paura> , da cosa è originato il processo della paura se l' uomo è fatto di cellule ?

Ma , ti porgo una domanda , perchè l' uomo ha paura , da cosa è originato il processo della <paura> se l' uomo è fatto di cellule ?

Ma , ti porgo una domanda , perchè l' uomo ha <paura> , da cosa è originato il processo della paura se l' uomo è fatto di cellule ?

Ma , ti porgo una domanda , perchè l' uomo ha paura , da cosa è originato il processo della <paura> se l' uomo è fatto di cellule ?

pesceserra l' unica mia <paura> è di aver preso la sola come antoniosltche ha preso l' imperial rosso ed invece non era monel pur essendo scritto monel sulla confezione ...

è sempre spalancata la vecchia porta grigia del reparto uomini vi depositano <paure> verrà l' inserviente a smacchiare il pavimento alle 7 in punto una volta la settimana nello stanzone ingoiano aria a sazietà così in fretta da richiamare lacrime agli occhi qualcuno mi porti via qualcuno mi riporti a casa qualcuno mi trascini fuori di qui non posso assistere al mio atto finale someone show me fuori nei viali rumori metallo si muove di nascosto il mondo salgo sul montacarichi diritto al culmine sull' orlo della caduta guardo di sotto per scorgerti qualcuno mi porti via someone show me

E non aver <paura> : prendi questo anello .

Da affrontare e da superare perché sull' omosessualità esistono tabù ( sulla sessualità in generale esistono tabù ) , esistono stereotipi , false ed ignoranti convinzioni non supportate scientificamente ( né psicologicamente ) , una omofobia latente e ostile che le persone omosessuali spesso interiorizzano e che di conseguenza generano paura nell' ammettere che " l' altro significativo " , la potenziale persona da amare , è del proprio sesso , <paura> di perdere l' amore di altre persone amate , come i propri genitori , la propria famiglia .

su 5 leggi biologiche , semplice ed empirico ) e soprattutto di non averlo abiurato : rimane in carcere alla bellezza di 70 anni Vengono scarcerati assassini , pedofili e mafiosi ; si vedono brigatisti rossi e neri che escono per buona condotta , e invece , il Grande Scienziato Geerd Ryke Hamer , papà di Dirk , il diciannovenne ucciso nel 1978 da Vittorio Emanuele di Savoia ( rientrato recentemente in Italia con tutti gli onori ) , rimane in carcere perché colpevole di aver scoperto un sistema medico rivoluzionario che se accettato comprometterebbe ( questa è la loro <paura> ) l' establishment medico-scientifico e pure massonico ( spesso la stessa identica cosa ) .

Egli mi disse anche che egli conosceva una donna che viveva nell' ashram di Sai Baba in India e che lei era molto preoccupata che suo figlio ( che aveva circa 10 anni ) potesse essere sodomizzato ( violentato ) da Baba , visto che era risaputo che questo accadeva , ma che lei era terrorizzata di dire questo a qualcuno per <paura> di quello che poteva accadere a tutti e due .

( Goffredo Fofi , ' Panorama ' , 30 ottobre 2002 ) " ' Bowling a Columbine ' , caccia al tesoro di 2 ore , è avvincente e disarticolato come il corpaccione del regista che si trascina di porta in porta , per chiedere ai ' vicini ' le ragioni della <paura> che attanaglia l' americano .

 <Paura> amplificata dai media , che bombardano gli spettatori con il bollettino dei crimini : il sospetto è sempre l' uomo nero ripreso a terra seminudo , avvinghiato dal cop di turno , eroe della serie tv sulle imprese poliziesche .

Ma ho <paura> che l' estrema diversità dei contenuti possa essere un deterrente all' acquisto , considerando il crescente successo dei monografici , la triste fine di tante altre antologiche di buon livello ed il fatto che , per accontentare quanti più appassionati possibili , si possa in realtà finire per non accontentarne nessuno .

Quella che ci piace e che ci fa fottere , quella dell' amore o del divertimento quella dello sballo o del sentimento in realtà non lo sappiamo neppure noi perché non facciamo le cose col senno di poi di notte agiamo senza <paura> e seguendo l' istinto e pian piano la nostra notte diventa un dipinto A noi non piace usare paroloni , ci esprimiamo come vogliamo anche se sembriam coglioni , bando alle chiacchiere qui noi agiamo , perché di tempo non ne abbiam tanto e quindi lo sfruttiamo .

me per spostare attenzione e per perdurare nel mutismo e cecità attività cerebrali attratte sempre da candidati milionari o giochi di ruote o corse di canzoni alla ribalta tutti insieme e ciascuno in proprio per tagliare a fette realtà con cerone bianco vivo contrapposto a sapore di ocra rossa chiamata così per onorare la terra e il sangue conservato per dei sconosciuti o per tempi circolari pedalo solo per me e il movimento rotatorio mi ricorda che il girare è prerogativa di un centro di gravitazione relativa e il mio vedere è conico punta in centrifuga attenzione solo quando la <paura> non è l' anticamera di un ordine assoluto per un potere fatto di amici e amici pronti a venderti agli amici dei tuoi nemici

Imbracciato il mitra si rivolge a chi lo ha condannato Questi tremante di <paura>  lo guarda senza fiato Lo prega e lo supplica di lasciarlo in vita Ma la ragione è scappata e la pietà è ormai finita Preme il grilletto e la storia è alla fine Ha già raggiunto la linea che dà il desiderato confine La libertà coltivata nel cuore e cresciuta nella mente Dice guai a chi ruba il pensiero di un uomo senza niente Fratelli di osteria Noi , amici e fratelli di questa vita Passata in un' osteria già riempita Tra vino , sigarette e una pinta di birra Per noi sacri come oro incenso e mirra Sconvolti da

Ma chi ha avuto la brillante idea di materializzare l' uomo nero ?!?! Ma se è l' essenza della <paura> stessa !! Questa è la più grande pecca del film , quella che ti fa capire che veramente ti stanno prendendo per i fondelli , e ve lo dice un grande seguace di tutti i più grandi Boogeyman del cinema horror quali Michael Myers , Jason Voohress , Freddy Krueger , Leatherface , insomma tutti quei ragazzoni che incarnano il male e non chiedono altro di poter fare a fette qualcuno .

Si tratta di un film " sui gneris " , probabilmente non adatto per chi va al cinema per distrarsi , per incontrare fugacemente il mondo dei suoi sogni , e non certo quello delle sue <paure> .

Il primo scopo di tali comunicazioni è perpetuare l' energia della <paura> che ha mantenuto in schiavitù il vostro pianeta per tanto tempo .

Voi , cari , state scegliendo di avere esperienze che provengono da manifestazioni d' amore e non di <paura> .

Sappiamo che alcuni di voi leggendo questo , hanno ancora pensieri di <paura> riguardo quello che può succedere nel vostro mondo , è che più sapete personalmente su questo , cari , più chiaramente vi allineate alla frequenza d' Amore , la vostra vita fluirà con grazia e facilità .

non ci sarebbe la depressione , l' ansia , le <paure> e lo stress ...

Il Manifesto scritto da sixa alle ore 12:39 commenta leggi commenti ( 0 ) 02.10.2003 « Io non ho <paura> » verso l' Oscar Scelto Salvatores : « Potrebbe piacere di più agli americani » R. S. Dopo una serie di pasticci , semiscandali sui votanti ( portati a 478 ) e finti gesti nobili , l' accademia dei David di Donatello ( associazione culturale privata finanziata dallo stato , creata da Rondi , a cui i produttori dell' Anica affidano da qualche anno la scelta del « miglior film italiano dell' anno che possa piacere ai nordamericani » ) , ha finalmente scelto .

Non avete <paura> per questo cambio di suoni ?

Ha inoltre curato Gostanza , la strega di San Miniato ( 2001 ) e La <paura> e l' arroganza ( 2002 ) .

Cercava di distinguere il mostro , o la <paura>  l' aveva paralizzato ?

Il negro non era in grado di muoversi : la <paura>  lo aveva paralizzato , e impiegava le sue ultime forze per stringere la fune tra le mani e le ginocchia .

La <paura> che l' aerostato s' abbassasse , per causa del condensamento dell' idrogeno o d' un strappo , e che entrasse fra quelli nubi tempestose e sature di elettricità , li teneva svegli .

D' altronde il giorno prima , dopo la " seduta " per togliere la <paura> , l' aveva promesso che al secondo incontro avrebbe esaudito ogni curiosità e non è certo una che si tira indietro .

Niente <paura> , con lo strumento timbro ricostruiremo la parte mancante del coltello .

Ha <paura>  quello che perde il lavoro e chi non trova lavoro .

Io dopo ogni orgasmo bevo troppo , infatti , m' assale una tristezza orribile , spesso evito di fare sesso perché ho <paura> di ciò che m' attende dopo e allora mi lascio " sa tassa de binu " accanto .

Intanto il poveraccio stava a vedere quello che dicessero gli altri , cogli occhi spenti , e aveva <paura> che lo mandassero all' albergo .

Buonamico , che ogni cosa comprendea , avendo <paura> non lo chiamasse a fare la veglia sul mattutino , mandò per la fessura tre scarafaggi con la luminaria usata .

 <paura> e delirio ...

Afferrò quell' insieme di pagine ingiallite gridandogli che l' esame era vicino e che per nessuna ragione doveva perdere tempo con quelle sciocchezze , gli occhi sembravano quelli di un pazzo , la voce a dispetto delle pareti sembrava volesse espandersi al di fuori , la <paura>  lo fece essere violento ; il pianto , venne preceduto da uno schiaffo .

L' uomo ha <paura> di ciò che nessuno può evitare e intanto tralascia di fare quel che può fare .

aveva <paura> di questo , o non aveva paura ed era tranquillo e non gli interessava ?

Le persone che hanno sottoscritto i contratti ( che oscillano da qualche milione fino a venti ) hanno <paura> che l' operazione non vada a buon fine , e sta crescendo il numero di coloro che hanno deciso di tutelarsi .

La mancanza di conoscenza e la <paura> che circondano l' HIV / AIDS tra gli operatori sanitari cinesi sono sintomatiche delle leggende e dei preconcetti sulla malattia diffusi nell' intera società cinese .

La maggior parte delle volte la vita del suo quartiere lo spaventa , soprattutto ha <paura> di tutto ciò che non conosce o che non comprende .

Per alcuni di voi tutto questo può far <paura> .

Padre Giuseppe De Rosa , nel quaderno 3028 di Civiltà Cattolica scrisse : " La <paura> , l' angoscia , il bisogno di certezze che viviamo rendono affascinante quel senso di identità offerto dai Testimoni , ai quali io devo riconoscere una vita morale seria e severa " . <Paura> che aspettiamo l' uno il ritorno dell' altro e poi alla fine ci ritroviamo insieme e non sappiamo cosa dirci .

Dare parola a queste emozioni , permettere che escano allo scoperto è una strada che unisce i grandi e i piccoli in una trama che è fatta , alla fine , della stessa materia dei desideri , dei sogni e della <paura> di tutto ciò che li minaccia .

Sa che non è possibile , lei ha firmato un contratto , non abbia <paura>  lo abbiamo cambiato .

Furono giorni drammatici : abitavamo ( si fa per dire ) in una stalla abbandonata dai contadini ; al disagio e alla <paura> si aggiunse l' angoscia , per le donne , di rimanere sole con i bambini ( anche in fasce ) , dato che gli uomini , avvertiti da alcuni partigiani che i tedeschi stavano nelle vicinanze , si spostarono ancora più in alto sulla montagna .

Respingendo la proposta di inchiesta , la maggioranza commette un grave errore , rivelando la sua <paura> per l' accertamento della verità .

Noi avemo visto ne' nostri tempi quale novità ha fatto alla republica di Firenze non potere la moltitudine sfogare l' animo suo ordinariamente contro a un suo cittadino , come accadde ne' tempi che Francesco Valori era come principe della città ; il quale sendo giudicato ambizioso da molti , e uomo che volesse con la sua audacia e animosità transcendere il vivere civile ; e non essendo nella republica via a potergli resistere se non con una setta contraria alla sua ; ne nacque che , non avendo <paura>  quello se non di modi straordinari , si cominciò a fare fautori che lo difendessono ; dall' altra parte , quelli che lo oppugnavano non avendo via ordinaria a reprimerlo , pensarono alle vie straordinarie : intanto che si venne alle armi .

Il padre di Juliette , spesso nelle nuvole , capisce per primo con <paura>  l' intensità del rapporto tra le due ragazze : Juliette e Pauline lo considerano un amico , senza sapere che è lui a tradirle .

Un' opera che s' imprime nella mente , come un' immagine su una pellicola fotografica , come l' urlo di <paura> di Isacco sulla tela , con la stessa forza e con la stessa perfezione .

, pp.180ss. ) , con l' incredibile giunta retorica e vergognosa comparazione tipicamente cristiana , che se " il Signore ha permesso che nel mondo si verificassero questi episodi , lo ha fatto per noi che abbiamo bisogno adesso di incitamenti e che dovremo eventualmente vergognarci nel giorno del giudizio se a testimonianza della verità per la nostra salvezza avremo avuto <paura> di sopportare quello che altri ostentarono , per stupida spavalderia , a loro dannazione " ( V , 2 , p. 189 ) .

Non si deve avere <paura> : l' Aga Khan in Sardegna ha fatto meglio di tanti speculatori nostrani » .

La <paura> di perdere l' intelligenza , se smettiamo di condannare .

C' è una famosa mudra , posizione delle mani del Buddha , che è la posizione della non paura , non <paura> di fare questo lavoro , perché può suscitare paura .

Ma un brivido di <paura>  lo scosse e si chiese quale presagio l' avesse visitato .

in questo clima di <paura> e sospetto le libertà individuali sono sacrificate sull' altare della sicurezza .

Che scateni i fantasmi della <paura> .

Poi brontolò fra sé : - Che <paura> ha questo tedesco di metter fuori un dollaro !

sai caro presidente non ci fossilizziamo su deigli stupidi regolamenti e non fare la fine di qualcuno che ti a preceduto non andarti a infognare in una palude che c' è e che potremmo aggirare tranquillamente , voglio dire non facciamo regole regolette 10 , 20 , 30 in basso in alto fuori dal 16 ° 30 anni 32 anni ecc queste sono stupidaggini e voi Dico Voi non avete il coraggio di risolvere perchè anche voi avete <paura> di oltrepassare l' ostacolo .

) ( Ma non fa certo <paura>  l' Italia , ma semmai quel nazionalismo tedesco che è capace di rispuntare fuori con la nostalgia del suo marco .

Con tutto il coraggio che aveva , Dorkan incrociò la sua spada con Lamrin , cercando di concentrarsi sullo scontro e di lasciarsi guidare dal suo istinto , perché razionalmente sapeva che la <paura>  lo avrebbe paralizzato , rendendolo una facile preda .

È l' alternativa alla <paura> del silenzio , al silenzio del vuoto e del nulla , il silenzio della morte .

Non aver <paura> di questo ...

Ora sappiamo che Tara sabotò l' incantesimo per <paura> che venisse scoperto il demone che pensava ci fosse in lei ; Il barman nel locale di Willy osserva che Riley ha cominciato ad andare in quel posto tutte le notti ; Sandy , la vampira che parla con Riley , è la stessa vampirizzata da VampWillow in Doppelgangland ( entrambi gli episodi sono stati scritti da Joss Whedon ) ; Harmony prende dei vestiti da April Fools , il negozio in cui Cordelia ha lavorato alla fine della terza stagione ; Quando Buffy dice che loro sono una famiglia , sia Joyce che Riley sono assenti .

La <paura> che l' adattatore possa funzionare solo parzialmente svanisce dopo alcune partite a titoli del calibro di Halo , NHL 2003 , WWe Raw , NFL Fever 2003 , Project Gotham e Sega Gt 2002 , tutti supportati alla perfezione .

mentre marciavi con l' anima in spalle vedesti un uomo in fondo alla valle che aveva il tuo stesso identico umore ma la divisa di un altro colore sparagli Piero , sparagli ora e dopo un colpo sparagli ancora fino a che tu non lo vedrai esangue cadere in terra a coprire il suo sangue e se gli sparo in fronte o nel cuore soltanto il tempo avrà per morire ma il tempo a me resterà per vedere vedere gli occhi di un uomo che muore e mentre gli usi questa premura quello si volta , ti vede e ha <paura> ed imbracciata l' artiglieria non ti ricambia la cortesia cadesti in terra senza un lamento e ti accorgesti in un solo momento che il tempo non ti sarebbe bastato a chiedere perdono per ogni peccato cadesti interra senza un lamento e ti accorgesti in un solo momento che la tua vita finiva quel giorno e non ci sarebbe stato un ritorno Ninetta mia crepare di maggio ci vuole tanto troppo coraggio Ninetta bella dritto all' inferno avrei preferito andarci in inverno e mentre il grano ti stava a sentire dentro alle mani stringevi un fucile dentro alla bocca stringevi parole

" A questo punto lo scudiero poteva leggere negli occhi degli uomini di fronte a se la <paura> e lo sgomento .

La caduta del muro di Bologna , Bologna , Gianni Monduzzi editore , 1999 Fabrizio Billi , Da Dozza a Guazzaloca , cinquant' anni di propaganda per le elezioni del Comune di Bologna in La <paura> e l' utopia .

Il gelo e il deserto di una città che si è chiusa in se stessa prigioniera della <paura> .

comportamenti devianti Evitare le situazioni ad alto rischio che incoraggiano i comportamenti devianti Aumentare le interazioni sociali sane con adulti Controllare la rabbia con modalità mature Provare e mostrare empatia per la vittima di molestie sessuali Scopi della psicoterapia psicodinamica Elaborare vissuti infantili traumatici , quali perdite , traumi , passate vittimizzazioni Elaborare conflitti profondi Costruire una relazione positiva e profonda col terapeuta Aumentare il livello dell' autostima Rendere consapevoli dei meccanismi di difesa disfunzionali adottati ( quali la rimozione e il diniego ) Promuove meccanismi di difesa maturi che consentano di gestire gli eccessi di ansia , frustrazione e <paura> Favorire lo sviluppo di modalità più mature di gratificazione sessuale Fonte Tratto da Orlando Todarello .

Il giornale non dice se dopo era ancora in grado di reggersi in piedi , ma secondo quanto scrive City Press , deve essere stata una di quelle situazioni in cui la <paura> annulla l' ebrezza .

È forse anche il momento , l' unico , in cui questi soggetti possono guardare in faccia i propri demoni senza <paura> .

Ma non si tratta della patologia nota , sia pure altalenante da un ceppo all' altro , bensì di quella che fa più <paura> , l' influenza aviaria .

e chi lo sa ha <paura> ...

vi si riscontra qualche affinità , soprattutto in rapporto al fatalismo di Zenone ; Seneca infatti respinge l' " apatia " aristocratica dello stoicismo e insegna che la vita umana trova il suo significato e acquista il suo proprio valore nell' attività che esplica per il bene degli altri : " Colui che ha fuggito gli uomini e i negozi , [ colui ] che le delusioni hanno allontanato dal mondo , [ colui ] che non ha saputo resistere alla vista di altri più felici , [ colui ] che come animale timido e inerte si è nascosto per <paura> , quello non vive per sé , ma – e ciò è la massima turpitudine – [ vive ] per il ventre , per il sonno e per la libidine ; e il non vivere per nessuno è il non vivere neppure per sé " .

Inviato da : IAGAM Commenti : 8 Messaggio N ° 13 19 Luglio 2005 - 15:03 Mamma So che hai <paura> , ma l' esperienza mi ha insegnato abbastanza ...

" ( Da un' intervista a Domenico Losurdo , ordinario di Storia della filosofia all' Università di Urbino ) Rusconi , in un altro passo dell' introduzione a Nazionalsocialismo e bolscevismo : " Ciò che conta , per Nolte , non è la consistenza della rappresentanza sociale del partito comunista , la solidità della linea politica o le prospettive realistiche di un suo successo , ma le emozioni collettive che il partito solleva , anzi la <paura> che suscita l' effetto imitativo , rafforzativo e generatore di un contromovimento .

ma sti japan hanno <paura> a prendere l' iniziativa ??!??! sai , i giapponesi sono molto diversi da noi , quando andrai là capirai mooolte cose !

Così avrebbe liberato l' uomo dalla <paura> e dalla schiavitù , serbandogli la venerazione a " una natura eccellente e superiore " ( I , 20,56 ) .

Nonostante la <paura> e l' agitazione che la distraevano la ragazza sentiva che doveva accettare le visioni che le erano state inviate , per questo fissò con decisione il centro del fuoco .

il mio otorino dice che ho l otosclerosi e questo mi fa <paura> ...

trionfo della burocrazia che annulla l' individuo ; all' inizio del secondo atto si perde all' improvviso ogni riferimento spazio-temporale , non siamo più negli Stati uniti , l' umanità coperta di stracci che ritroviamo sulla scena è identica , ma non risponde più ai nomi di Amelio Antonio , Betta Natale o Caruso Maria , siamo in un campo profughi , si chiamano Rebwar , Samina , Parviz , sono profughi curdi , iracheni , e quant ' altri le guerre , la fame , la disperazione portano oggi sulle nostre coste con le stesse angosce , le stesse <paure>  lo stesso senso di annullamento , gli stessi umilianti interrogatori .

La <paura> che prova l' uomo moderno è la paura della propria bassezza .

Saremo sempre contrari ad ogni forma di xenofobia ed avversari tenaci di chi utilizza sentimenti di <paura> verso l' altro per cinici calcoli di vantaggio politico .

Non è stato facile mettere assieme 20 colleghi disponibili a fare da soci fondatori , abbiamo dovuto combattere la diffidenza , la <paura> , l' accidia di centinaia di colleghi contattati , seppure la notizia ha avuto una buona eco su stampa e televisione locali , ovvero ha suscitato interesse e curiosità .

Credo che tutto questo sia folle e il fatto di essere contemporanei di questa follia non ci permetta di guardare con lucidità ciò che stà accadendo ho paura che mio figlio mi rimproveri o mi prenda in giro per aver permesso tutto questo , ho <paura> che le future generazioni siano più " invisibli " di quella attuale .

Credo che tutto questo sia folle e il fatto di essere contemporanei di questa follia non ci permetta di guardare con lucidità ciò che stà accadendo ho paura che mio figlio mi rimproveri o mi prenda in giro per aver permesso tutto questo , ho <paura> che le future generazioni siano più " invisibli " di quella attuale .

Credo che tutto questo sia folle e il fatto di essere contemporanei di questa follia non ci permetta di guardare con lucidità ciò che stà accadendo ho paura che mio figlio mi rimproveri o mi prenda in giro per aver permesso tutto questo , ho <paura> che le future generazioni siano più " invisibli " di quella attuale .

Ma in quei giorni sotto le bombe , la <paura> e lo spavento faranno impennare anche il numero degli aborti spontanei , soprattutto nelle donne alla loro prima gravidanza .

Ripeto , se dovessi giudicare CT 3 dai filmati sarebbe un capolavoro , ma purtroppo tutta l' atmosfera e la <paura> che questo gioco offre si trova solo nei FMV .

Ripeto , se dovessi giudicare CT 3 dai filmati sarebbe un capolavoro , ma purtroppo tutta l' atmosfera e la <paura> che questo gioco offre si trova solo nei FMV .

avevo <paura> che l' infernale strumento suonasse e che anziché le armi degli anticomunisti trovassero un mazzo di chiavi di un vecchio compagno , il tutto dopo aver buttato giù tombe e tombe .

CHIEDIAMO : di SOSTENERE e proteggere le realtà religiose e laiche che , a rischio della vita , denunciano i traffici di minori ; di SENSIBILIZZARE l' opinione pubblica affinché si abbatta il muro dell' omertà e della <paura> ; l' IMPEGNO politico a livello internazionale , nazionale e locale ; l' APERTURA , a Bologna , del Centro nazionale per i Bambini scomparsi e sessualmente abusati , progetto pronto e fermo da troppo tempo per motivi esclusivamente burocratici , affinché anche l' Italia , unica nazione europea ancora sprovvista di tale organo , possa adeguarsi agli altri Paesi civili .

Francamente fa piu' <paura>  l' irrazionalità del terrorismo , che coglie turisti in vacanza a Luxor ( 1997 - piu' di 50 morti ) o a Bali .

Visti da qui , senza il filtro televisivo , le immagini , i rumori , le persone trasmettono altre sensazioni : si percepisce il dramma dei civili , la <paura> , lo sgomento quotidiano .

Su questo versante abbiamo già offerto in passato numerosi contributi a chi è disposto a farsene eco ( rimandiamo in particolare all' editoriale del numero 254 di " Diorama " , Chi soffia sul fuoco , all' articolo che abbiamo pubblicato nel volume collettaneo La <paura> e l' arroganza e , più in generale , alla collezione della nostra rivista dal 1999 ad oggi ) .

La <paura>  l' angoscia , sono tali da indurmi a domandarmi sempre , il perchè ?

E poi Wonka , sotto il viso da gnomo troppo cresciuto , non è proprio senza macchia e <paura> , susciterebbe l' ira dei no global di mezzo mondo , e la sua bontà ha sempre un fondo ambiguo .

Sui vagoncini i nostri amici cominciano ad avere <paura> : l' aria è densa di fumi , il treno fa strani rumori , alcuni passeggeri spariscono all' improvviso , lasciando sui sedili soltanto i loro vecchi vestitini .

Chiuso in se stesso e ostile verso la società del successo e dell' efficienza , il clochard cela nelle pieghe del suo cuore indurito il bisogno di voltar pagina , ma la <paura>  lo sopraffa .

Niente <paura> , l' Hotel Florenz ha anche una sala giochi interna dove i piccoli potranno colorare , leggere , giocare oppure guardare le loro videocassette preferite .

) , lo reperii anche in VHS originale con tanto di colonna sonora ( da <paura>  lo score composto da quel genio di Clint Mansell , che ha pure curato tutti i temi dell' opera seconda di Aronofsky , quel capolavoro allucinatorio ke è REQUIEM FOR A DREAM ) la mattina dopo !!!

Sperimentiamo la gioia della festa di Bilbo , la temerarietà e i dubbi di Frodo e Aragorn , la palpabile <paura> per l' oscurità incombente di Sauron , il dolore per le sorti dei caduti .

Vedeste che <paura> ha avuto l' altra sera , quando ho preteso che assistesse per la seconda volta allo spettacolo ...

Perch & # xE 9 ; un candidato legittimato dal voto degli elettori fa <paura> , mentre quello scelto al " tavolo politico " sarà vincolato al ceto che lo esprime .

Un dato sul quale la <paura> e poi lo scoppio della guerra hanno influito poco , al massimo 15 giorni su 90 .

E la <paura> che tutto ciò che si fa possa essere inutile può avere effetti paralizzanti .

Per l' autrice , il dramma del « bambino dotato » - il bambino che è l' orgoglio dei suoi genitori - ha origine nella sua capacità di cogliere i bisogni inconsci dei genitori e di adattarvisi , mettendo a tacere i suoi sentimenti più spontanei ( la rabbia , l' indignazione , la <paura> , l' invidia ) che risultano inaccettabili ai « grandi » .

so io quel che dico , - riprese Renzo : - non è quel latino lì che mi fa <paura> : quello è un latino sincero , sacrosanto , come quel della messa : anche loro , lì , bisogna che leggano quel che c' è sul libro .

â €  dice il primo demone â € œ Giàâ € ¦ perché uccidete streghe , colpevoli solo di metter un poco di <paura> a questo paese di ladri che vivono sotto terraâ € ¦ sai vecchioâ € ¦ penso che stasera troverò lâ € TMentrata della tua città sotterranea e gli darò fuoco in modo che il fumo si diffonda nelle sue viscere e vi faccia soffocare come termitiâ € ¦ o come topi , se preferisci .

Ora câ € TMè solo un demone davanti a noi , enormeâ € ¦ che ci fissaâ € ¦ â € œ Vecchio bastardoâ € ¦ sei scappato tanto tempo fa dalle pianure per <paura> di quello che poteva succederti mentre allenavi questo tuo uomoâ € ¦ per paura di quello che poteva succedere anche a te nel bosco , mentre se ne stava impiccatoâ € ¦ ed allora sei scappatoâ € ¦ â €  â € œ I demoni mentono figlioloâ € ¦ .

Ora câ € TMè solo un demone davanti a noi , enormeâ € ¦ che ci fissaâ € ¦ â € œ Vecchio bastardoâ € ¦ sei scappato tanto tempo fa dalle pianure per paura di quello che poteva succederti mentre allenavi questo tuo uomoâ € ¦ per <paura> di quello che poteva succedere anche a te nel bosco , mentre se ne stava impiccatoâ € ¦ ed allora sei scappatoâ € ¦ â €  â € œ I demoni mentono figlioloâ € ¦ .

Vi è esposta la dottrina del tetrafarmaco ( ossia il quadruplice rimedio che guarisce gli uomini dai mali peggiori ) , la confutazione dell' immagine erronea degli dei , l' eliminazione della <paura> della morte , la razionalizzazione dei desideri , l' elogio dell' apatia e dell' imperturbabilità .

Avevo <paura> di rovinare l' incanto di quello sguardo che mi entrava nell' anima .

E dice a Simona Ventura : « Non volevo venire qui perché avevo <paura> di questo studio che mi ha terrorizzato » .

che <paura> hai ?

Uno sguardo un po' più intenso e possessivo del suo padrone lo fa tremare di <paura> .

Fabrizio Roncone il Dubbio Ds , la grande <paura> dopo l' 11 a 2 Fare da ruota di scorta a un ex dc di PIERO OSTELLINO Ora , la partita si gioca tutta dentro il centrosinistra .

La grinta dei giocatori del Brescia fa <paura> , non l' allenatore .

Se la pellicola saprà riprendere tutta la tensione , il senso di <paura> e l' azione presente nel titolo della Id Software , siamo sicuri che " Doom " non deluderà tutti i fans sia della serie videoludica che del cinema di fantascienza .

Niente <paura> , scegli l' iniziale della persona o dell' oggetto apparso nel sogno .

Franco cardini ( Nowhere : now-here , no-where , introduzione a La <paura> e l' arroganza , a cura di F. Cardini , Laterza , Roma-Bari 2002 , p. XXVIII ) traccia correttamente due punti : 1 ) è davvero il braccio forte dei bombardamenti e degli attacchi militari il miglior modo per replicare al terrorismo , quando viene esercitato in condizioni di assoluta superiorità , o non è piuttosto questa una maniera di rappresentare l' immagine del gatto che si morde la coda , visto che l' uso della forza ‘ superiore ' contiene senza dubbio il pericolo di generare nell' opinione pubblica sensazioni di simpatia per le vittime colpite ?

Tali argomenti , secondo de Benoist ( 11 settembre 2001 , trad. di F. Matteoni , in La <paura> e l' arroganza , cit .

Il fatto che gli Usa abbiano ignorato la decisione ed esplicitamente dichiarato di non riconoscere la giurisdizione della Corte , dimostrerebbe per Noam Chomsky ( Terrorismo : l' arma dei potenti , in La <paura> e l' arroganza , cit .

i Fratelli Interdimensionali Trovatemi un maestro che ha <paura> .

Ho <paura> di quello che potrà accadere , della scelta sbagliata .

CHIEDIAMO : di SOSTENERE e proteggere le realtà religiose e laiche che , a rischio della vita , denunciano i traffici di minori ; di SENSIBILIZZARE l' opinione pubblica affinché si abbatta il muro dell' omertà e della <paura> ; l' IMPEGNO politico a livello internazionale , nazionale e locale ; l' APERTURA , a Bologna , del Centro nazionale per i Bambini scomparsi e sessualmente abusati , progetto pronto e fermo da troppo tempo per motivi esclusivamente burocratici , affinché anche l' Italia , unica nazione europea ancora sprovvista di tale organo , possa adeguarsi agli altri Paesi civili .

Non avere <paura> .

L' elemento chiave che determina lo sviluppo di questa patologia è la percezione soggettiva di minaccia per la vita , l' impossibilità percepita a ricevere aiuto , l' esperienza di <paura> estrema .

Allegre per disperazione , fantasiosamente temerarie , col coraggio dell' incoscienza e della leggerezza ma anche con la <paura> , con l' ansia di capire perché quel destino : una domanda che con le loro risate , attraversa i secoli e arriva fino a noi .

la questione vera è che dovremmo davvero uscire dalle nostre torri di avorio , non avere <paura> di dire ciò che pensiamo nelle nostre città , non avere paura di impegnarci a fondo per le nostre città , affinchè siano più vivibili , affinchè siano più accoglienti , con i poveri , gli immigrati , gli anziani , la gente sola , i disoccupati ...

Tutto questo non è fine a se stesso : credo che , ogni volta che abbiamo <paura> di ciò che ci sta accadendo , la prima risposta che siamo in grado di darci per afferrare un senso passi attraverso la storia .

E' il gatto che si morde la coda : gli Stati Uniti e l' Occidente hanno <paura> del terrorismo islamico che ha trovato la sua culla nel jihad da loro stessi finanziato e sostenuto .

« Storie come questa mi fanno dimenticare la <paura> per l' attentato che abbiamo subìto e rinnovano l' impegno a continuare il mio dovere » .

Ogni <paura> per questo vecchio mondo , anche la più piccola , finalmente non avrà più ragione di essere ; ci penseranno i papa boys , adesso , a salvare il mondo ; solo , è strano che abbiano dovuto andare fino a Roma ( milioni di scarpe da tennis , per giorni , sotto la canicola agostana !!!

Senza <paura> di critiche lo riaffermiamo nuovamente : soccorriamo personalmente cani e gatti feriti e personalmente portiamoli dal veterinario , solo se personalmente possiamo seguire e assumerci le loro cure .

Gli atti violenti non sempre si realizzano con l' aggressione e <paura> .

Colpiti in modo particolare dall' attacco alle Torri Gemelle ( dato che proprio in quei giorni stavano registrando il disco a New York e che Metheny abitava nel World Trade Center ) i componenti - dopo averne discusso a lungo - hanno deciso che continuare nel loro lavoro sarebbe stata la risposta giusta alle <paure> , nonostante l' enorme dolore .

Però dobbiamo cominciare a dircelo , senza <paura> che questo significhi la fine dello ' spirito ' di Genova .

Honorè non avrebbe voluto che i suoi personaggi fossero giudicati con eccitazione o <paura> : l' obiettivo era mostrare delle creature più libere , più vive , non condizionate dalla ragione .

Successive verifiche dimostravano come una percentuale di circa il 18 % dei pazienti-cavia avessero maturato , dopo questa suggestione , la convinzione di " aver potuto " assistere a fenomeni che coinvolgessero entità diaboliche nella loro infanzia , motivando e trovando giustificazione , in tale modo , alle loro <paure> .

Alternative Quando ti astieni dal compiere un atto moralmente riprovevole , ciò dipende dalla <paura> di una punizione divina o del disordine che , secondo Dostoevskij , deriverebbe dalla negazione di ogni fondamento religioso della morale ( " se Dio non fosse , tutto sarebbe lecito " ) ( SOLUZIONE A ; ) ?

Occorre evitare di brontolare i bambini poichè la <paura> o l' apprensione che inibiscono ulteriormente il rene determinano un aggravamento del sintomo .

Ma la conseguenza strategica di più vasta portata è stata l' agghiacciante <paura> che ha suscitato nel cuore delle vicine dittatture per la facilità con cui potrebbero perdere il loro potere , nel caso che ciò si renda necessario per il loro appoggio al terrorismo e per il loro incitamento al disordine intenazionale .

Sophia aveva tanta , tanta <paura> di questo terribile ascensore , perché le avevano raccontato che , nascosto sul fondo dell' ascensore , viveva un terribile orco di nome Mangiacicciaviva .

Dopo la <paura> e lo sdegno provati quella terribile mattina al World Trade Center di New York , per il popolo americano è arrivato il momento di risollevarsi e cercare di costruire sul dolore e sulle macerie , di erigere opere che rendano eterna la memoria delle vittime e degli eroi di quel giorno ...

Soltanto alla fine la <paura> , lo sconforto e lo smarrimento cederanno il posto al convincimento che la possibilità della sua salvezza è nel riconoscere la « miseria della propria missione d' intermediario » di Colui che fa conoscere la sua volontà solo quando si è annientata la propria .

La catarsi arriva quando Lara torna a casa trovando Samuele e Ahmed che bevono tè : è in questo momento che apre gli occhi e come se si vedesse allo specchio realizza fino a che punto le sue <paure>  l' hanno portata .

E anche tu lo vuoi ma hai <paura> di avere quello che desideri .

Ne sviluppa l' orientamento spaziale , ne rafforza la muscolatura , lo disinibisce dalla <paura> dei presunti pericoli e lo avvicina più concretamente alla consapevolezza delle sue possibilità e alla scoperta non traumatica dei suoi limiti e , pertanto , è sicuramente uno dei migliori antidoti per il superamento della sua innata indole pigra e uno degli espedienti più opportuni per la conquista della migliore autonomia nel quotidiano , fino ad arrivare anche ad una sana incoscienza , purchè consapevole e controllata .

Ci affascina e ci fa <paura> come solo ciò che è Assoluto sa fare ; è in continua metamorfosi nel tempo e nello spazio .

Queste però gli hanno consentito di sviluppare in maniera incredibile i rimanenti sensi ; per vendicare l' omicidio del padre Matt iniziò a vestire i panni di Devil , l' uomo senza <paura> .

Fu l' interpretazione della <paura> del comunismo , del cambiamento di regime che , accanto a giuste intuizioni , provocò allora , ma , ahimè , lo provoca anche oggi dopo la caduta del comunismo , indirizzi , paure e preoccupazioni e ricerca di soluzioni profondamente errate .

L' ignoranza , la <paura> e l' abitudine .

Non è quel genere di " sana <paura> " l' insidiosa alleata e complice della stupidità .

La <paura> , l' ignoranza e la stupidità si nutrono a vicenda .

Si ha <paura> di ciò che è " abitualmente " considerato pericoloso o inopportuno – anche quando un minimo di verifica ci dimostrerebbe che non lo è .

Ma credo che non sia inutile pensare a come si combinano , in tanti modi , la stupidità , l' ignoranza , la <paura> e l' abitudine .

A un tratto il Re stramazzò supino , e rimase perfettamente calmo ; e Alice ebbe un po' <paura> per ciò che aveva fatto , e girò un po' per la stanza per trovare un po' d' acqua e gettargliela in faccia .

la mie più grandi <paure> in questo caso sono due : Uno , più che dover ricominciare daccapo per poter fare ciò per cui ho studiato tanto , è : avrò la possibilità di farlo ?

Ecco che egli si presenta alla folla alla quale si era sottratto , rifugiandosi sul monte , per <paura> che lo rapissero .

Diretta dalla stretta collaboratrice di Kieslowski , Agnieszka Holland , la pellicola racconta la storia di una giovane ereditiera bruttina e non troppo sveglia , che viene costretta da un padre possessivo a non prendere marito per <paura> che questo sia solo un cacciatore di dote .

Ancora no , ma ho <paura> che lo diventero' ...

Questo porta spesso gli adolescenti a reazioni particolarmente aggressive perché l' apprensione materna tocca un punto particolarmente debole , mette cioè in risalto le <paure> che l' adolescente , temendo di esserne ostacolato nella crescita , fa di tutto per nascondere o contenere .

Di solito , questo avviene attraverso reazioni verbali pesanti o comportamenti spavaldi e temerari che sono un modo come un altro per 1 ) aggredire chi smaschera le mie paure e 2 ) esorcizzare le mie stesse <paure> .

Forte in ogni settore produttivo , riuscì a porsi come traino nei confronti dei paesi europei e a garantire prosperità ai suoi cittadini , grazie anche alla costituzione di un efficiente sistema di stato sociale relativo alla sanità , alle pensioni e alla tutela dei lavoratori La situazione economica Al clima di benessere ed all' alta qualità della vita a cui erano abituati i cittadini corrisponde oggi un diffuso sentimento di disagio e <paura> per l' attuale situazione economica .

Senza mai uscire dal box , Mila ingrassa e si fa forte del solo modo che ha per resistere : la diffidenza e la <paura> .

Anche il governo ha <paura> di questo , diversamente non vedremo così tante protezioni anti-proiettile tra noi e i nostri " servitori pubblici " .

Gli spermatozoi passerebbero più tempo a riempire moduli , a litigare tra loro ed a lasciarsi paralizzare dalla <paura> di perdere l' identità , che a svolgere la funzione per cui esistono .

io a volte ho <paura> di quello che posso trovare in fondo a me stessa , anche se mi ritengo una bella persona ...

La <paura> dunque spinge l' uomo a entrare in società .

Beh , lo ammetto : non fa molta <paura> .

Era uno dei due poliziotti di cui Cosa Nostra aveva piu' <paura> ( l' altro era Ninni Cassara ' , ucciso poche settimane dopo ) e giustamente , perche' senza di loro i nostri giudici sarebbero rimasti senza braccia per lottare .

Il terrorismo ecologico è il nuovo fascismo ed affascina perchè come quello spinge sulle <paure> e sulla pancia della gente .

Le <paure> unioniste su ciò che sarebbe successo loro , formavano la base della loro opposizione a un' Irlanda unita , e portarono alla creazione di due stati .

Loro lo fanno senza <paura> : " Per me esisteva la mano di Milena nella mia e il desiderio che quell' istante non finisse mai " .

Lavora lo stesso per <paura> di essere finita con un' iniezione letale o di essere inserita in un trasporto verso le camere a gas .

giampy 03 ( Privato ) Vedi le inserzioni del venditore 11 - nov - 04 13:06 CET Vorrei comprare un pezzo SWAROVSKY che costa piu' di 3000 euro ma ho <paura> che non lo spediscono o che sia difettoso .

L' ingresso è gratuito Se l' acqua fa <paura> La Liguria contro incendi e alluvioni .

Euro , sul protezionismo , sulla Cina sono stati impostati con questo obbiettivo , sono guidati dalla <paura> .

e io un po' di <paura> ce l' ho ...

 <paura> ?

Responsabilità ha anche il malato ( automobilista ) che lamenta sintomi diversi , magari dice che ha male al piede anzichè alla gola perchè ha <paura> di quello che gli potrebbero fare , così il medico non può fare il proprio lavoro e usare le giuste cure .

Autostrada deserta al confine del mare sento il cuore più forte di questo motore Sigarette mai spente sulla radio che parla io che guido seguendo le luci dell' alba Lo so lo sai la mente vola fuori dal tempo e si ritrova sola senza più corpo né prigioniera nasce l' aurora Tu sei dentro di me come l' alta marea che scompare e riappare portandoti via Sei il mistero profondo , la passione , l' idea sei l' immensa <paura> che tu non sia mia .

Lo so lo sai il tempo vola ma quanta strada per rivederti ancora per uno sguardo per il mio orgoglio quanto ti voglio Tu sei dentro di me come l' alta marea che scompare e riappare portandoti via Sei il mistero profondo , la passione , l' idea sei l' immensa <paura> che tu non sia mia .

mistero , <paura> è ciò che rimane , di un tempo lontano di quel antico reame .

I bambini sono attratti dalla <paura> e da ciò che non capiscono .

C' e' odore di paura Secondo una ricerca americana le persone sono capaci di sentire e distinguere l' odore della <paura> da quello della gioia , solo che ...

" Forse fa ancora <paura> oggi condannare l' intolleranza e impedire al libero pensiero di manifestare ?

Niente <paura> , l' uomo pipistrello più famoso al mondo è ancora una volta pronto a salvarla .

Mi stavo riposando quando mia madre mi chiamò , dicendo di accendere il televisore , e non so definire bene tutto l' orrore , la <paura> , lo sconforto , la tristezza immensa provata in quei giorni .

Il suo blocco è dovuto alla incapacità di prendere decisioni o di reagire a una determinata situazione portando alla frustrazione , timori e <paure> .

Tutto ciò mi fa <paura> , ma anche rabbia .

Quando si arriva all' abuso sessuale dei bambini , ho scoperto che coloro che sono stati abusati e non ne parlano , per la maggior parte , lo fanno per <paura> di essere sgridati , o peggio , di coercizione da parte delle loro famiglie .

Se davvero lo scopo di al-Qaeda consisteva nel far vivere l' Occidente nella <paura> , indebolendone la capacità di mantenere gli standard di libertà , democrazia e dignità umana ( valori che i leader e i seguaci di al-Qaeda sono stati ripetutamente e giustamente accusati di voler distruggere ) , si può dire che il raggiungimento di tale scopo sia oggi molto più prossimo di quanto la stessa al-Qaeda avrebbe potuto sperare facendo affidamento soltanto sulle proprie forze .

Ma la rivoluzione proletaria che si prepara mi fa lo stesso <paura> .

Due grandi <paure> dominano infatti l' uomo quando il nichilismo è al suo apice .

uomo che si osserva anche soffrendo , e sentenzia sulle sorti sue e dell' universo con tranquillità filosofica : il suo poetare è un discorrere : Io spero , e lo sperar cresce il tormento , io piango , e ' l pianger ciba il lasso core ; io rido , e il rider mio non passa drento ; io ardo , e l' arsion non par di fuore ; io temo ciò ch ' io veggo e ciò ch ' io sento , ogni cosa mi dà nuovo dolore ; così sperando piango , rido e ardo , e <paura> ho di ciò che io odo o guardo .

In questa sua logica la virtù è il carattere o la tempra , e il vizio è l' incoerenza , la <paura> , l' oscillazione .

Il problema è che , spesso , l' uomo ha <paura> delle verità che richiedono un serio impegno morale .

E non è solo colpa di quello sky line sfregiato , delle torri sbriciolate e sepolte sotto cumuli di polvere o della <paura> , l' insicurezza di chi non si sente più inattaccabile .

e più di metà delle persone della nostra curva se ne sono dovute andare appena iniziato il secondo tempo per la <paura> .

) con la <paura> che arrivi l' uragano ...

ma sicuramente c' è stato qualche cosa che mi ha fatto scattare questo senso di <paura> ed angoscia ...

Perché tale era la sua fama , tale era il suo nome : Devil , l' Uomo Senza <Paura> .

il suicidio , La poca voglia di vivere , la debolezza psicologica , l' instabilità emotiva , la sfiducia , l' insicurezza , la depressione , la solitudine , l' esaurimento nervoso , lo stress eccessivo , la fissazione , l' isterismo , l' odio , l' inquietudine , l' egoismo , l' orgoglio , la superbia , l' arroganza , la mania di grandezza , l' insoddisfazione , la violenza incontrollata , l' apatia , la rassegnazione , la disperazione , la <paura> , l' ansia , l' angoscia , l' invidia , l' infedeltà , il tradimento , la gelosia esasperata , la malignità , la perversione , le disfunzioni sessuali sono tutti sintomi di una cristianità ormai andata .

senza dire una parola , Buffy appoggia il pacchetto e quest' ultimo , è lesto a sparire nelle tasche dell' uomo , che si allontana subito come se avesse <paura> di perdere quello che ha appena conquistato ...

Il diverso fa <paura> perché non lo conosciamo ; se lo conoscessimo lo capiremmo e ameremmo .

Quando il referente è esterno , la <paura>  lo alimenta .

correlati Super Bowl 2004 - Lo ' scandalo ' Janet-Justin Grammy 2004 - il trionfo della black Brit Awards 2004 : il trionfo dei Darkness Christina Aguilera Il successo di Beyoncé Justin Timberlake : " Justified " ( Zomba ) ( 25 - 02 - 2004 ) Nel film tratto dal bestseller di Philip Roth , " La macchia umana " , Coleman Silk ( A. Hopkins ) è un professore che si occupa di letteratura nell' anno dello scandalo Lewinsky , quel periodo – scandisce una voce off – " tra la fine del comunismo e l' inizio della <paura> del terrorismo , in cui l' America si dedicò a questioni segnate dal problema del pompinismo " .

Margiana sentiva crescere ad ogni nuova marcia notturna sia la sua <paura> per lo scontro che si faceva sempre più imminente , sia l' attesa e il desiderio di incontrare suo fratello ; con questi suoi sentimenti contrastanti però percepiva aumentare anche i suoi poteri .

Margiana invece aveva <paura> perché sentiva l' incredibili potenza di quella luce scura , non credeva di poterla sostenere senza perdere tutte le sue forze .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Appena ho capito che quello era GIA' il video , ho avuto <paura> e l' ho chiuso , mi è venuta la tremarella , giuro .

Da quando la madre e moglie se n' è andata di casa , ognuno dei due ha <paura> di perdere l' altro .

E poi ricordate la <paura> per l' antrace ?

E non si tratta solo di un conflitto politico , ma dello scontro tra interessi opposti interni al blocco sociale del centrodestra : da una parte la <paura> e l' insicurezza , spesso alimentate ad arte , dei cittadini , dall' altra le esigenze econocmiche delle aziende , soprattutto di quelle medie e piccole , che hanno bisogno di regolarizzare i loro dipendenti , non foss' altro che per assumerne dei nuovi in nero .

Ci racconta , di questi esseri umani , le <paure> , lo sconforto , la rabbia , le piccole violenze , i soprusi , le incomprensioni , la voglia di giustizia .

Niente <paura> , dice l' inventore del Solo Trek : si passa automaticamente al " modo manuale " senza problemi .

Ho trovato un amico di destra di Marco Revelli Il commento di Marco Revelli sul libro " La <paura> e l' arroganza " di Franco Cardini 09/10/2002 - Ho letto in questi giorni un libro che vi suggerisco .

Si intitola La <paura> e l' arroganza ( Laterza , 2002 ) ed è davvero l' esatto opposto de La rabbia e l' orgoglio di Oriana Fallaci .

La questione educativa può far <paura> se l' aspetto educativo chiude la strada a determinate situazioni o si oppone ad aspetti di pensiero particolari .

Dalla <paura> si origina l' emarginazione di cui sono vittima non soltanto i disabili ma tutti coloro che si allontanano , in qualche modo , dalla normalità : si tende a fuggire ciò che si teme , che appare diverso perché in realtà non si conosce .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Ma dopo la <paura> e l' orrore sopravviene l' abbandono fiducioso .

Io dico con forza che a me questo governo fa <paura> , e che detesto tutti coloro che per insipienza o supposta furberia credono di trarre vantaggio da questo devastante modo di governare .

Una visione notturna esorta Paolo a non aver <paura> di predicare l' evangelo a Corinto ( At 18 , 9 - 10 ) .

Noi non abbiamo <paura> di questo confronto - credo che dovreste averla voi , piuttosto - e siamo anche molto fiduciosi che le buone ragioni dei diritti costituzionali , le buone ragioni della scienza , le buone ragioni della cura , le buone ragioni della vita e della speranza rendano questa legge odiosa agli italiani , in modo che , da una parte , gli organismi deputati e , dall' altra , il sentire comune la svuotino di contenuto e la rendano inutile .

E' stato un grande Vescovo « pro life » , che non ha mai avuto <paura> di denunciare l' abisso di iniquità rappresentato dalla legalizzazione dell' aborto procurato , fino al punto di paragonarlo letteralmente a una « pena di morte senza processo » .

L' equazione più sicurezza meno vita privata è diventata una sorta di incubo , molti hanno <paura> che l' ossessione della sicurezza spiani la strada a derive autoritarie .

La guerra , la <paura> , lo scontro tra civiltà sono l' obiettivo del ricatto terrorista ; sono anche il linguaggio di tutti i fondamentalismi , tali anche quando si nascondono dietro l' assolutezza dei valori morali dei neo-conservatori americani da esportare militarmente e il capitalismo compassionevole di Bush .

= = = = = API = = = = = « CIRCONDATO » IL SEMAFORO IN VIA CRISPI Diecimila api sul ponte Solferino Un po' di <paura> : l' assalto fronteggiato dalla protezione civile di Dario Bozzi http://www.iltirreno.kataweb.it/iltirreno/arch_23/pisa/cronaca/lp202.htm PISA .

" L' Aids fa ancora <paura> , lo dimostrano le ultime cifre .

A me Porta a Porta , dopo lo strazio / sciacallaggio che hanno fatto col caso di Cogne ha iniziato a farmi <paura> e non l' ho più visto .

ALESSANDRO DAL LAGO ( da " Il Manifesto " del 16 luglio 2002 ) Video Migranti sugli schermi di Forlì « Il vento di Settembre » di Seiler ( da " Il Manifesto " del 6 luglio 2002 ) Appunti per un' analisi non solo formale del film " La <paura> mangia l' anima " saggio di Francesca Coin .

Analisi critica del film di R.W. Fassbinder , La <paura> mangia l' anima ( Tutti lo chiamano Alì ) .

Ero tutto stupito , ebbi <paura> , lo amai , lo adorai , compresi che bisognava scrivere tutto ciò in un altro modo .

E questo faceva <paura> sul serio .

Inoltre una differenza sostanziale con gli horror è che i film splatter non fanno ( e non vogliono ) far <paura> ...

Lo tentarono con la fame ; lo tentarono con la <paura> , con lo scherno ; invano .

Non sono dei segnali molto rassicuranti e io non amo i processi , le liste di proscrizione solo per il fatto di appartenere ad un' associazione e di condividere dei principi uno stato moderno e democratico che ha <paura> di questo è una contraddizione in termini .

Ma sono abbastanza certo che si tratta di pavidità , ci sono almeno due direttori di reti Rai e altrettanti a Mediaset che sbaverebbero per poter trasmettere l' evento , ma non lo fanno per <paura> che si scateni un putiferio .

Indagine " Demos-Eurisko " per Repubblica : la speranza è per un 2004 migliore , ma rimangono forti i timori " 2003 , l' anno della <paura> " Il 96,5 lamenta un aumento dei prezzi Gli ottimisti sono giovani e colti di FABIO BORDIGNON Un anno buio , il 2003 : per le turbolenze sullo scenario internazionale , l' andamento al ribasso dell' economia , le ricadute sugli standard di vita delle persone .

L' odio ha <paura> , l' odio è una cosa dura .

L' odio ha <paura> , l' odio è una cosa dura .

Che non siano capaci della nostra stessa <paura> ?

Sebbene le seconde indossassero dei body da <paura> credo che l' ambita statuetta dalle lunghe orecchie vada alle prime , anche grazie agli anti-stress sopra citati con cui si potevano bersagliare ( e da qui fantasie sessuali in cui non mi inoltro ...

Parimenti , gli elaborati sul " cambiamento " evidenziano , in modo concreto e vivido , nei tratti grafici con cui sono stati realizzati e nei colori contrastanti , le difficoltà insite in esso : il desiderio , il timore e la consapevolezza che le proprie risorse possano essere insufficienti , la <paura> che l' Altro possa andare via lasciandoci soli , l' incertezza di un futuro spesso affidato alle decisioni di ignoti ( eppure il muro di silenzio col proprio mondo interno è ormai infranto e A. può dar voce alle sue emozioni e confrontarsi con l' Altro significativo , coi propri compagni di viaggio ) .

) ; inoltre , questo le ha risvegliato l' antica <paura> del dovercela fare da sola , paura troppo minacciosa per lasciarla emergere perché se siamo soli chi può " contenerci " per evitare che tale emozione ci faccia in pezzi ?

sepolcri imbiancati » , che , dietro l' espressione di poco convincenti solidarietà , hanno recato il segno chiaramente percepibile di un sostanziale antiamericanismo , oppure di latenti solidarietà per il campo a cui per generale convinzione sono ascritti gli autori dei « folli voli » , oppure di inconfessate <paure> per ciò che la solidarietà prestata agli americani , o una risposta non debole all' attacco dell' 11 settembre possono comportare .

La bambina piange e vomita prima del bagno e anche durante il bagnetto continua ad urlare che ha <paura> , tutto questo nonostante siamo presenti entrambi i genitori .

e cosa gli uomini possono imparare da loro " ) , è la <paura> per l' educazione che ricevono i suoi figli e nipoti .

Sono stati attimi di <paura> quelli passati l' altra sera da Ilaria Andreazza .

Metafora della <paura> di ciò che ci aspetta là fuori nel mondo esterno ( la scena finale della macchina che si allontana lentamente tra gli uccelli calmi è entrata nella storia ) , dell' essere umano che si ritrova a fare i conti con la caduta del suo dominio , dell' incapacità degli uomini di reagire ...

Basta pensare al fatto che la prima proposta di legge in questa direzione risale al 1977 ; che da allora molte altre proposte si sono arenate nei due rami del parlamento , e che nel 1980 una proposta di iniziativa popolare ha consentito a migliaia di donne di portare questa problematica fuori dalle case , dalla vergogna e dalla <paura> che circondava questo tipo di delitti .

Ma è un calcolo di natura commerciale che spegne la materia ribollente di ' Io non ho <paura> ' e lo condanna a restare nell' affollato limbo delle occasioni a metà " .

In questo modo la <paura> , letteralmente , ti paralizza .

Niente <paura>  l' autunno arriva lento e muschioso ...

La certezza di non restare fuori dal mercato , certezza che deriva dal risarcimento del danno subito , può incoraggiare gli imprenditori ad esporsi contro il racket senza aggiungere alla naturale <paura> di rappresaglie l' angoscia di veder sfumare il frutto di anni di lavoro .

SPEAKER _ SusannaTorretta : tiava - no mai Rovert : hai <paura> che tutto questo successo possa svanire ??? O lo vivi con tranquillita' ?? SPEAKER _ SusannaTorretta : amicizia non è amore sensuale bomborombo : è vera la tua storia con martufello del bagaglino ?

Ho <paura> che l' uso di un tale linguaggio infiammera' solo la situazione e provochera' una mentalita' da linciaggio .

Una vita in prigione l' aveva condizionato ad avere <paura> di chiunque lo afferrasse da dietro .

Berlusconi insorge con tutto il Polo : " E' una ferita alla democrazia , un golpe contro le opposizioni , l' Ulivo e l' UDR hanno <paura> di una inchiesta su Tangentopoli " .

Ora ; io mi chiedo perché mai dovremmo aver <paura> di questo fantasma ; io non ne vedo le ragioni .

Sottolineando che nessuno mette in dubbio che c' è la necessità di intervenire , ha evidenziato , che una norma così generalizzata fa <paura> perché bloccherà lo sviluppo del territorio per lungo tempo .

L' oblio agisce inconsapevolmente , fuori dalla coscienza , e per questo può fare <paura> , specie per le cose belle che può occultare sotto la pece .

assenza Spinge le paure Anfratti bui Spirale d' angoscia Sono io il mistero La <paura> è l' assenza L' assenza è in me Tratti vuoti Attendono colmi nuovi Speranze rinnovate La paura è il mistero Il mistero è l' assenza La paura è in me Che non vedo orme sicure equazioni elaborate l' Assenza differenze contrasti di sangue il mistero del bianco la paura del nero il nero è in me Come il vento Un amore rubato Allo sguardo del tempo Leviga Lentamente Le pareti solide Dal ghiaccio perenne L' Assenza Sono io il nero La paura il bianco Il Mistero è in me

assenza Spinge le paure Anfratti bui Spirale d' angoscia Sono io il mistero La paura è l' assenza L' assenza è in me Tratti vuoti Attendono colmi nuovi Speranze rinnovate La paura è il mistero Il mistero è l' assenza La <paura> è in me Che non vedo orme sicure equazioni elaborate l' Assenza differenze contrasti di sangue il mistero del bianco la paura del nero il nero è in me Come il vento Un amore rubato Allo sguardo del tempo Leviga Lentamente Le pareti solide Dal ghiaccio perenne L' Assenza Sono io il nero La paura il bianco Il Mistero è in me

Che liberta' avremmo , se a condurre la nostra vita fosse la <paura> e l' ansia di sfuggirle ?

ogni tanto mi capita , come reazione automotica per la rabbia o forse x noia , o sopratutto per riempire quel vuoto che non voglio ASSOLUTAMENTE sentire , so che i miei problemi non sono gli spaghetti , ma la solitudine , la <paura> , l' angoscia , il mio corpo che non sento come mio , guardare lo specchio e non riconoscersi , e tu chi sei ?

ogni tanto mi capita , come reazione automotica per la rabbia o forse x noia , o sopratutto per riempire quel vuoto che non voglio ASSOLUTAMENTE sentire , so che i miei problemi non sono gli spaghetti , ma la solitudine , la <paura> , l' angoscia , il mio corpo che non sento come mio , guardare lo specchio e non riconoscersi , e tu chi sei ?

scritto il 09 _ 04 _ 2004 alle ore 23:19 da lm - - http://luma.blog.excite.it / # 41 nella generalità dei casi è vero , gli uomini un pò si spaventano delle donne che non hanno paura di loro , questo ovviamente nel rapporto di coppia , in genere in amicizia invece gli uomini apprezzano " l' amica senza <paura> " .

E l' orco aveva <paura> come tutti , era solo un uomo fragile in cortocircuito di potere , ma come spiegarglielo ?

Poi ho scritto un " pochino all' Eternauta " visto che il periodo è quello , le <paure> anche etc etc Per la cronaca un tuo amico / collega mi fece lo stesso paragone .

Poi ho scritto un " pochino all' Eternauta " visto che il periodo è quello , le <paure> anche etc etc Per la cronaca un tuo amico / collega mi fece lo stesso paragone .

Una doppia spirale di <paura> lega dunque l' emigrato-immigrato ad una società che teme e dalla quale è temuto , e rispetto alla quale l' unico atteggiamento di bon ton è quello di una sostanziale e rassegnata sottomissione , funzionale al suo migliore sfruttamento da parte del sistema economico .

Di questa <paura>  l' ottimo regista americano ricostruisce la storia attraverso una breve animazione che parte con la rievocazione dell' arrivo dei primi coloni , in fuga dalle guerre di religione ed in preda ad un comprensibilissimo panico , e arriva a mostrare , passando attraverso le fobie e le violenze della segregazione razziale , come la grande paura della microcriminalità che attualmente stringe in un gelido abbraccio spettacolare il popolo americano , abbia ancora molto a che fare con la costruzione sociale di un nemico definito da caratteri razziali ( o etnici , se vogliamo usare questo eufemismo ) .

 ciò  <paura> di perder tutto ...

esse mettevano le ali ad un boom della borsa , che non si fondava sulla creazione di valore , quanto invece sull' avidità , sui debiti , sulla <paura> di perdere l' occasione della vita e su informazioni sistematicamente sbagliate , come le truffe nei bilanci di imprese come enron o worldcom adesso mostrano .

Da quando è avvenuto questo attentato ho <paura> , paura di tutto e soprattutto paura che possa succedere nuovamente qualcosa .

Poiché i bambini attraversano una serie di paure evolutive - paura di perdere la madre , <paura> di perdere l' amore della madre , paura di danni corporei , paura dei propri impulsi , eccetera ...

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

La <paura>  lo aggrediva .

ma quello che mi fa ugualmente <paura> è l' opposizione .

Vogliono creare <paura> ed ora questo giudice donna ci da una conferma .

ma non voglio addentrarmi che se no faccio la paranoica cmq ho paura e non mi piace avere questa <paura> .

E ho così tanta <paura> di questo che ho sessantadue anni e ho preso dieci pillole di Aspirina in vita mia , ecco tutto qua .

Anche il Cerutti e il Riccardo non potrebbero vivere nella città di oggi , ora tutto è cambiato : si cerca di evitare la strada il più possibile , a meno che non si sia in branco , i bambini piccoli , come ero io negli anni '50 , oggi non stanno in strada , le mamme hanno <paura> , anche questo è un segnale che la nostra generazione ha perso ...

- Di cosa hai <paura> ?

\ ] Attraverso espulsioni sistematiche con la forza , la <paura> e l' oppressione , campagne di distruzione dei beni appartenenti ai civili albanesi , atti degradanti , sevizie a carattere razziale , religioso e politico , si è ottenuta la deportazione forzata di circa 740 mila albanesi dal Kosovo .

La loro risposta é stata : " avevamo <paura> di perdere l' emittente " ( come se noi non avessimo la stessa preoccupazione ) e che non hanno saputo resistere al pressante invito delle loro associazioni che li invitavano a trasformarsi in società e ad assumere due dipendenti .

Il problema credo che per dei cristiani , soprattutto dei cristiani impegnati nel sociale , sia quello di non chiudere gli occhi di fronte a queste paure , di non essere dei ‘ buonisti ' , ma piuttosto di assumere queste <paure> e ciò che sta dietro , e cioè la difficoltà a costruire dialoghi , e guardare verso un orizzonte positivo , pensare che il nostro destino e anche quello dell' istituzione del nostro Paese , e non solo del nostro Paese , dipendono anche da noi .

Se il nemico dovesse attaccare il nostro paese lo farebbe nel tentativo di spostare la nostra attenzione col panico e di indebolire il nostro morale con la <paura> .

Solo lì , oltre che farci ascoltare , possiamo anche fare <paura> a questo governo che , grazie al suo democratico e liberale presidente del consiglio , ha permesso alla rai di darsi un nuovo motto : il bello della ...

Insicurezze Tanta cultura e tanto equilibrio dei governanti di sinistra , unito al vecchio vizietto della destra di cavalcare a scopi elettorali le insicurezze popolari in tema di ordine pubblico danno come naturale risultato l' aumento delle <paure> degli italiani .

Segue poi un pacchetto di paure che farà la felicità e stimolerà gli appetiti di tutti i concorrenti della prossima competizione elettorale : la <paura> per l' immigrazione extracomunitaria sale dal 26,6 del 1997 al 31,2 % del 2000 ; la paura per la delinquenza comune sale dal 24,9 al 29,9 % ; la paura per la questione della droga dal 26,8 al 27,9 % ( Il manifesto 21 luglio ) .

In questo piatto di <paure> e di possibili consensi , così ben coltivato e preparato anche dalla sinistra , promettono di ficcarsi golosamente i maestri di questa rivoluzione culturale .

La tensione è stata fortissima , ma evidentemente ci siamo fatti <paura>  l' un l' altro e siamo scappati in senso opposto , senza sparare » .

Milano - Già migliaia di italiani sono a letto con tosse , febbre e starnuti , molti resistono impavidi , ma niente <paura> , l' influenza , quella vera , deve ancora sferrare il colpo del ko .

Minor timore delle differenze umane Le risposte degli studenti indicano che hanno sperimentato minore ansia e timore nei confronti di persone il cui aspetto o comportamento è insolito e / o una maggiore fiducia nella propria capacità di comportarsi in modo appropriato ed efficace nelle interazioni interpersonali con queste persone ( per esempio , « Ne incontri di tutti i tipi : così non hai più <paura> di ciò che non conosci » ) .

Ha <paura> che lo bocciano .

Se , dunque , il terrorismo , come dice la parola stessa , vuole spargere terrore , diffondere la <paura> , alimentare l' insicurezza e provocare una risposta irrazionale , bisogna riuscire a fare l' esatto contrario : mantenere la calma e non smettere di ragionare .

Proprio nel momento in cui l' offensiva terroristica punta ad allentare i vincoli di convivenza in società – come le europee – segnate da crescita di multietnicità , diventa più indispensabile essere capaci di " liberare l' immigrazione dalla <paura> che porta con sé " con politiche di integrazione attive e di riconoscimento di piena cittadinanza .

Poi andando via lasciasti la <PAURA> col l' interrogativo infisso in un miraggio lontano ed irreale , , , , e tanta SOLITUDINE , che nessuno riempirà .

Mise tutto in gioco per terminare questa opera e non sopportava alcuna critica , avendo <paura> che lo avrebbe potuto scoraggiare a proseguire nel suo lavoro .

Oggi , un mandato sarebbe richiesto , ma pochi giudici direbbero di no ad un agente del governo in questo periodo di <paure> diffuse .

Ho <paura> di quello che potrebbe succedere quando verranno respinte le richieste e di quando in tanti si renderanno conto di essere stati truffati .

il fatto delle gocce è xkè inizialmente lei ha messo il preservativo al contrario , l' abbiamo tolto e avevo <paura> caso mai l' ho rimesso al contrario , xò dentro c' erano delle gocce qndi l' ho rimesso dove già c' erano qst gocce !

Non dobbiamo averne <paura> , perché l' uomo di oggi ha bisogno di testimoni che vivono e donano valori » .

Il governo ha <paura> che l' informazione , e in primo luogo la televisione , vengano sommerse dall' onda di idee radicali islamiche che stanno trasformando una società una volta sostanzialmente laica " .

Naturalmente Hitchcock riesce a dare una certa godibilità al suo lavoro dispensando qualche sprazzo di grande maestria tecnica , ma il tutto rimane confinato in una dimensione povera di emozioni e avara di contenuti , soprattutto se consideriamo che i vari riferimenti alle debolezze della natura umana ( la <paura> , l' amore ) appaiono sfilacciati e privi di nerbo .

Insomma , dopo un' ora ci volete far prendere un po' di <paura> ?

Eco perché , in lui , è la <paura> della morte l' agente corruttore principale della vita : il suo tradimento .

Truffaldino : ( La sappia che quel signor el gh ' ha un servidor che gh ' ha nome Pasqual ; l' è el più gran mamalucco del mondo ; l' è stà lu che ha fatt quei zavai della roba , e perchè el poveromo l' aveva <paura> che el so patron lo cazzasse via , ho trovà mi quella scusa del libro , del padron morto , nega , etecetera .

E c' è un carcere reale , quello dove si sente il sudore dei corpi , l' odore della <paura> , il puzzo di morte .

A me i femministi hanno sempre fatto <paura> e l' onda rosa delle donne " emblema " della politica italiana mi ha dato , in queste ultime legislature , sensi di angoscia .

e quello faceva veramente <paura> , altro che zombie posticci .

) , vinceranno la sicurezza , la disciplina , perchè l' unica <paura> dei potenti è il cambiamento .

Ed io che non ho letto l' oroscopo per <paura> che mi portasse sfiga !!!

Stranamente , i nuovi governi di India e Pakistan furono colti impreparati : " Nonostante molti segni di avvertimento , non avevano previsto che la <paura> e l' incertezza creata da quel tirare nuovi confini basati sul conteggio delle identità religiose avrebbe spinto le persone a fuggire verso luoghi considerati più ' sicuri ' , dove trovarsi tra i propri simili " , fa notare Urvashi Butalia in The Other Side of Silence .

Ma ascoltandoci , e non avendo <paura> di questo straordinario processo politico che oggi parte , resteremo uniti .

( 10 Luglio 2005 ) Siete davvero infantili a dire ke l' esorcista sia comico Alkuni di voi dikono così sl x sentirsi + fighi , ma ammettiamolo : a ki è ke nn ha fatto <paura>  l' esorcista ???? Andiamo siete davvero infantili !! Io nn diko ke ho avuto tantissima paura , ma l' ho visto tante volte e cmq nn è un horror da sottovalutare !

( 10 Luglio 2005 ) Siete davvero infantili a dire ke l' esorcista sia comico Alkuni di voi dikono così sl x sentirsi + fighi , ma ammettiamolo : a ki è ke nn ha fatto paura l' esorcista ???? Andiamo siete davvero infantili !! Io nn diko ke ho avuto tantissima <paura> , ma l' ho visto tante volte e cmq nn è un horror da sottovalutare !

e poi vedrete se l' esorcista fa <paura> o no !! L' esorcista è il film migliore del mondo , e anke la colonna sonora è bellissima e gli attori sn bravissimi !!!

Fa anke paura ma nn spaventa molto , l' ho visto un miliardo di volte da sola e nn ho mai avuto paura , la <paura> me l' ha fatta fare una mia amika quando l' ho visto kn lei ...

Ma forse l' happy end è proprio questo , la gioia di vivere superando le <paure> e l' angoscia , impazienti di arrivare nell' isola che non si vede per salpare ancora un infinito numero di volte e viaggiare di nuovo ...

Lo stato ebraico e' un' emanazione della ripugnanza e della <paura> ebraica per lo straniero , mentre le politiche da Cabala del Pentagono sono un' altra manifestazione della stessa paura e dello stesso disgusto su scala globale .

Perché quando il mobizzato è palesato , l' ufficio ha <paura> che l' epidemia cresca e contagi .

La rabbia e la <paura> , senza l' accompagnamento della ragione , della forza non violenta , del dialogo , fanno sempre il gioco di chi non ama ne' la liberta' ne' la solidarieta' ne' la giustizia ne' tutti quei valori che sono fondanti di ogni democrazia , presupposto di ogni socialismo .

l' ho fatto per <paura> , l' ho fatto per inesperienza , l' ho fatto perchè forse non sono poi così maturo come pensavo ...

Il senatore RECCIA , lamentata l' eccessiva <paura> che da più parti emerge per la maggiore ma inevitabile concorrenza conseguente all' allargamento dell' Unione ai paesi PECO , richiama l' attenzione sulle aspirazioni dei popoli europei per una maggiore coesione .

Ora non lo affrontano per <paura> di dire cose sbagliate .

Proprio perché di questo si ha <paura> , cioè si ha paura di un Iraq autonomo che noi stiamo contribuendo a realizzare !

così che nella <paura> di perdere questo sentimento fecondo , essi non fecero alcuna domanda , assaporarono quelle situazioni come attimi vaganti ed illusori di una vita colma di rancori , un oasi d' amore .

Con i miei genitori abbiamo detto subito di sì , per non perdere tempo , tanta era la <paura> per quello che poteva accadermi " .

La gente di questo paese ha <paura> di dire pane al pane e vino al vino perché la lobby ebraica è potente , molto potente .

Se il mondo dei cosiddetti privilegiati è presumibilmente consumato da una sottile , ma onnipresente <paura> di perdere ciò che ha , quello del ghetto , che vive di occasioni appena accennate e subito sfruttate , si nutre di un' allegria provocante e prospera di battute sarcastiche .

Ho sempre avuto <paura> che lo scoprissero .

Secondo l' articolo pubblicato nel numero 18 di Carta ( 21 maggio 2003 ) quello che fa <paura> alla sinistra tradizionale argentina e' proprio la prassi credibile proposta da questi operai che non chiedono la carita' allo Stato " mafioso e paternalista " , ma si organizzano e occupano nicchie produttive .

Il generale Kris non prese parte alla decisione , non disse la sua opinione , non controbatte' , non difese nessuno , si limito' solo ad ascoltare quegli uomini diabolici , che avevano permesso esperimenti tanto crudeli quanto inumani , e ora tremavano di <paura> per cio' che avevano creato .

Me lo aveva regalato Dragut ma io lo usavo come portafoto , perchè avevo <paura> che se lo mettevo al collo , potessero rubarlo .

La cantautrice che meglio aveva rappresentato l' età della <paura> , i turbamenti dei deboli , e ` in realtà ancora alla ricerca di un' identità artistica .

mentre marciavi con l' anima in spalle vedesti un uomo in fondo alla valle che aveva il tuo stesso identico umore ma la divisa di un altro colore Sparagli Piero , sparagli ora e dopo un colpo sparagli ancora fino a che tu non lo vedrai esangue cadere in terra a coprire il suo sangue E se gli sparo in fronte o nel cuore soltanto il tempo avrà per morire ma il tempo a me resterà per vedere vedere gli occhi di un uomo che muore E mentre gli usi questa premura quello si volta , ti vede e ha <paura> ed imbracciata l' artiglieria non ti ricambia la cortesia Cadesti in terra senza un lamento e ti accorgesti in un solo momento che il tempo non ti sarebbe bastato a chiedere perdono per ogni peccato Cadesti in terra senza un lamento e ti accorgesti in un solo momento che la tua vita finiva quel giorno e non ci sarebbe stato un ritorno Ninetta mia crepare di maggio ci vuole tanto troppo coraggio Ninetta bella dritto all' inferno avrei preferito andarci in inverno E mentre il grano ti stava a sentire dentro alle mani stringevi un fucile dentro alla bocca stringevi

 lo qui ho <paura> , e infatti non adopero la espressione « universali della cultura » , così come non penso a innatismi e a soluzioni idealistiche .

Sono tantissime le telefonate di proprietari di cani o gatti che , preoccupatissimi per l' eccessiva <paura> dei loro animali nel sentire i botti per strada , chiedono consigli su come tranquillizzare i propri amici a quattrozampe .

Comunque , qualunque sia il prodotto che si somministra , lo scopo è quello di abbassare lo stato di eccitazione e di <paura> che l' animale presenta in queste giornate e se necessario stimolare l' appetito per evitare che il lungo digiuno ( per gli animali che non mangiano per paura ) possa farli deperire , ponendoli in uno stato di maggiore recettività nei confronti di alcune patologie di natura batterica o virale .

Panudda dice di essere contenta di tornare ascuola e di rivedere i suoi amici , ma è ancora molto spaventata perché ha <paura> che l' onda possa di nuovo tornare .

Il suo intento iniziale era quello di fuggire imbarcandosi per la Sardegna nascosto nel camion di un amico , ma la <paura>  lo ha sopraffatto .

E ho <paura> che lo farò in eterno .

Paura di deludere la folla ; paura di essere delusi ; paura di disperdere un patrimonio di credibilità ; paura di cercare una bussola e una rotta ; <paura> di assumere l' eredità di Giovanni Paolo II la quale -- piaccia o no : è l' unica parte volta al futuro del suo testamento -- è impastata del Concilio Vaticano II e della grazia che in esso è effusa .

Cosa , se non la <paura> , spiega l' atteggiamento dei porporati che hanno accarezzato l' idea di evitare un vero Conclave per puntare a un rapido passaggio notarile nella Cappella Sistina , annunciando cordate così forti da dover spingere alla resa dei dubbiosi ?

Ora tocca ai cardinali : devono dimostrare che tutte queste paure possono essere deposte , alla luce di quel lavoro di ricognizione che , pur avviato tardivamente , s' è svolto in questi giorni nelle Congregazioni generali e in una stampa che delle <paure> è diventata l' amplificatore imbavagliato .

Il futuro dipende da quello che voi fate oggi o da quello che avete <paura> di fare .

In particolare la <paura> per l' estinzione della specie , con il riferimento al meteorite , la minaccia astronomica ( prima strofa ) ; il timore del blocco informatico ( il cosiddetto " millennium bug " ) , che a quanto stava , alla data della composizione , avrebbe dovuto spazzare via tutte le memorie dei computer , con le conseguenze facilmente immaginabili di un azzeramento planetario ( questa la partitura tematica che viene scandita nella seconda strofa ) .

Come nel testo di Buffoni , dunque , in questo di Marcoaldi traspare la <paura> che l' uomo possa perdere , non solo di vista la realtà , ma addirittura il suo ruolo all' interno della natura , che sin dalle origini è identificato ( pensiamo soprattutto alla Bibbia , al Genesi , ad Adamo ) con quello del padrone ; ed è per questo che i due poeti possono essere avvicinati alla luce di un comune senso moralistico .

Alla coscienza servile l' esser-per-sé che sta nel signore è un esser-per-sé diverso , ossia è solo per lei ; nella <paura>  l' esser-per-sé è in lei stessa ; nel formare l' esser-per-sé diviene il suo proprio per lei , ed essa giunge alla consapevolezza di essere essa stessa in sé e per sé » .

Non bisogna avere <paura> di ciò che è tecnico .

Questo fatto accaduto ha un significato sconvolgente per la vita umana : libera l' uomo dalla <paura> .

E questo non per <paura> fisica , la povera misera paura fisica che può attanagliare in un momento di obnubilazione ciascuno di noi , ma per " amore di carriera " .

Ma è anche tutti i " nomi " di Palermo , le sue anime , le dominazioni che l' hanno arricchita e impoverita , le tante etnie che ancora la abitano senza <paura> di contaminarsi l' un l' altra .

A questo va poi aggiunto il trauma del terrorismo : l' obiettivo era quello di seminare <paura> e di produrre lacerazioni nel corpo sociale per far maturare le condizioni di una rottura eversiva , " rivoluzionaria " .

mi fa solo un pò <paura> , questo testo ...

Ma Lestat rideva delle sue paure , che diceva , erano sempre le stesse : <paura> di perdere ciò che aveva , paura che fosse già successo , paura che qualcosa accadesse a coloro che amava .

Niente <paura> , l' adozione è a distanza , quindi può farla anche chi abita in un appartamento , perché la bestiola continuerà a scorrazzare libera nei pascoli dei Parchi dell' Abruzzo . <paura> ...

Ma , ti porgo una domanda , perchè l' uomo ha <paura> , da cosa è originato il processo della paura se l' uomo è fatto di cellule ?

Ma , ti porgo una domanda , perchè l' uomo ha paura , da cosa è originato il processo della <paura> se l' uomo è fatto di cellule ?

Intelligenti Pauca 15 590 83.33 % 100.00 % 3 3 ---------------------------------- ------ ----- -------- -------- ------ ------ Però nella sfida ci sono anche spunti di gioia : e allora un saluto a Piccola Lola , che sembra aver sconfitto le <paure> che l' attanagliavano col trasferimento di sede di lavoro , un saluto anche a Brian the Brain , che prosegue nella sua sfida nonostante i segnali di stanchezza lanciati solo qualche giorno fa .

Tutti siamo nati e moriremo , abbiamo una bocca e due occhi , gli stessi sogni di felicità e tante <paure> simili , lo stesso sangue che pulsa e può seccarsi in un momento .

e questo mette <paura> un pò a tutti .

United States Foreign Policy from Truman to Clinton , New York , Columbia University Press , 1994 Cardini , Franco ( a cura di ) , La <paura> e l' arroganza , Roma , Bari , Laterza , 2002 Carr , Caleb , The Lessons of Terror : a History of Warfare Agaist Civilians : Why it has Always Failed , and Why it will Fail Again , New York , Random House , 2002 , ( tr.it .

E questo le faceva <paura> più della morte stessa .

Insomma : il topo , nella letteratura e nell' arte è uno dei protagonisti , emblema di una condizione tutta umana , metafora vivente dell' arte di sopravvivere , piccolo e solo , ma nell' immaginario collettivo capace di trasformarsi in una creatura enorme e pericolosa , di agire in gruppi violenti e voraci , tanto che solo la magia del pifferaio di Hamelin riesce a liberare l' uomo dalla <paura> del topo invasore .

Allora il contenersi , quella che i Greci chiamavano enkrateia , cioè la temperanza , non è l' avere <paura> del fare , ma dominare il più possibile la propria potenza , nel senso di poterla investire , governare : per far questo , tuttavia , io devo sapere quanta potenza ho , e quindi devo stare sempre sulla linea che mi porta a spingerla e a non sprecarla .

Secondo me sbagli a comportarti in questo modo e soprattutto ad avere tutte queste <paure> ...

RISPOSTE indice messaggi - lisa - help me !!!! 18/06/2005 21:03:51 - Fragolina - Re : help me !!!! 19/06/2005 20:37:59 - kikka -- - Re : help me !!!! 22/06/2005 09:20:21 RISPONDI AL MESSAGGIO Nome : E-mail : Titolo : Testo : Secondo me sbagli a comportarti in questo modo e soprattutto ad avere tutte queste <paure> ...

Se gli Spurs sono diventati piu' cattivi e' stato anche perche' un po' di <paura> vera l' avevano provata .

Il transindividuale , Ghibli , Milano 2002 , pp. 13 - 40 ; va ricordato , a tale proposito , che oltre al significato soggettivo ( la massa ha <paura> ) e quello oggettivo ( la massa fa paura ) evidenziati da Balibar , esiste anche un valore riflessivo di questo sintagma : la massa che fa paura a se stessa .

Se i film di Argento creano suspense e <paura> , questo film suscita solo disgusto .

La conseguenza generale di tutto questo è la <paura> : paura autentica , tra i ricchi come tra i poveri .

E' la <paura> ed è l' esigenza di non trovarsi impreparati di fronte al terrore .

la fotografia invece ed i colpi di scena per nulla prevedibili lo distinguono in modo impeccabile ; l' immaginario di <paura> nel quale samara gioca a toccarti ...

A me è stato chiesto di illustrare soprattutto la figura dello straniero nella Bibbia : quali radici bibliche , quali nostre radici spirituali , religiose e culturali ci permettono di andare oltre la <paura> e oltre l' emotività di fronte alla presenza degli stranieri ?

( 8 Luglio 2005 ) Voto 10 + + + + + + Raga questo film è troppo da <paura> .

I comportamenti ricadevano nel punteggio " anger in " se non c' era la manifestazione delle emozioni rabbiose , magari per <paura> di ciò che gli altri avrebbero pensato ; per contro gli " anger out " esternavano gridando , sbattendo le porte o assumendo atteggiamenti aggressivi .

" Sara l' aveva aiutata a cacciare via tristezza e <paura> e l' aveva stimolata a ritrovare se stessa e la sua dignità di donna .

Per questo adesso hanno <paura> della guerra .

Mi amava , ma adesso anche lui aveva le mie stesse <paure> riguardanti l' età , anche lui sembrava titubante a decidere un incontro .

' ' ' ' niente mi sono apena fatto la barba ' ' disse così a sua moglie ma in quel momento la <paura>  lo assalì sarebbe diventato anche lui un vampiro ?

Le fa <paura>  questo federalismo ?

Per questo fa <paura> " .

Berlusconi , giovane imprenditore edile in forte ascesa , era stato minacciato dalla mafia ( in quegli anni la mafia siciliana letteralmente sottomise , con la <paura> , l' intimidazione e i sequestri di persona , buona parte dell' imprenditoria lombarda ) e chiedeva protezione .

tutti avevano <paura> di prendere l' aereo , e poi si parlava di Bin Laden che è il nemico , " il cattivo " e tutti dobbiamo odiare Bin Laden e il suo popolo ; poi è stata la volta di Saddam Hussein ...

Non solo , esiste un legame molto profondo tra psiche e pelle : si arrossisce per imbarazzo , si suda se si è tesi e viene letteralmente la pelle d' oca se si ha <paura> .

Alcune ragazze piangono per la <paura> e per lo shock .

- I fatti di oggi prolungano lo stato di <paura> e creano un' opinione pubblica arrendevole e pronta ad accettare le leggi draconiane contro il terrorismo .

Creare odio verso l' Islam , <paura> dell' altro , del diverso , fino a rimandare " l' orda musulmana " che ci invade a casa .

A questi si affiancano : Come venne la <paura> , l' Ankus del re , Il fiore rosso , I cani rossi , la corsa di Primavera , Come venne la paura è il racconto che mostra come nessun animale può reggere lo sguardo dell' uomo , tranne una volta all' anno la tigre .

Un incontro notturno con uno stravagante personaggio , la sensazione del pericolo , la <paura> , l' ignoto che entra nella vita di tutti i giorni , che si insinua nella tranquillità quotidiana .

Se all' origine degli atteggiamenti di rifiuto c' è la <paura> che l' immigrazione comporti ulteriori rischi – occupazionali , assistenziali e di disponibilità di servizi – in strati sociali che già percepiscono la propria condizione presente , o le prospettive future , in termini di precarietà , sarà poco opportuna , probabilmente controproducente , una educazione alla tolleranza incentrata sull' appello ai valori , ai diritti , alla fratellanza universale , alla solidarietà umana .

Temi portanti - Vita , arte , colpa , potere , sesso , intolleranza , cattiva coscienza collettiva ( siamo noi i mostri ) ; il tutto in chiave tragicomica con battute di spirito e digressioni umoristiche che sono strumenti di sopravvivenza per il protagonista e nascondigli per fuggire dalla <paura> anche per lo spettatore - La necessità dell' illusione ( lo specchio del mago ) - Nel film non si pronuncia mai la parola " ebreo " , ma il film rimanda a tutte le intolleranze ( Woody Allen è ebreo ) .

La prova che il corpo è molto più capace di quanto se ne abbia consapevolezza sta in quelle situazioni di alto pericolo o di panico , come durante un terremoto o un incendio , in cui la <paura> e l' istinto escludono l' intelletto o l' intelligenza e lasciano il corpo agire in libertà , per cui il corpo svolge prestazioni sorprendenti che mai avremmo pensato di poter realizzare in condizioni " normali " .

La storia di un amore che sboccia tra la <paura> , l' ipocrisia ed il violento scontro di culture che ha segnato la vi ta dei primi coloni nel nuovo mondo .

Con una differenza sostanziale : mentre il primo evento è stato vissuto come l' apoteosi simbolica della libertà , gli altri due si sono rovesciati nell' esperienza angosciosa e disperata della morte e della <paura> , divenute l' incubo proiettivo e materiale che pare ora avvolgere in un cono d' ombra terribile l' esperienza umana .

La morte , la <paura> e l' angoscia si sono , così , fatte contrassegno primario della comunicazione simbolica .

Lavorare sul / contro l' ordine deve , quindi significare lavorare sulla / contro la <paura> e l' insicurezza ; e viceversa , evidentemente .

L' addomesticatore della paura e dell' insicurezza si pone come sovrano e la sua sovranità sulla <paura> è l' inconsapevole riconoscimento , da parte di se stesso , dell' organismo associato e dei singoli , che è esso il centro di irradiamento principale delle paure .

Avere sovranità sulla <paura> e l' insicurezza non può che significare essere il suscitatore principale della paura e dell' insicurezza .

Al contrario , è l' eccesso di <paura> e insicurezza il problema antico e sempre nuovo che l' ordine non patisce catastroficamente e che , per lo più , agisce ipertroficamente .

E qui il terrore consta esattamente nella <paura> di perdere lo scettro , o per una congiura o sotto l' incalzare di sedizioni .

Penso che ancora oggi molte persone abbiano <paura> di questo .

Il suono sboccia , e anche creature da un altro pianeta come " Space Beatle " fanno meno <paura> .

è stato quel Centro in Trentino un ponte tra l' opposività e l' accoglienza , un riferimento , una speranza rispetto alla disillusione e all' indifferenza , un cuneo sottile e inizialmente impercettibile , via via più forte e dirompente rispetto ad un mondo chiuso in una propria cultura o meglio sottocultura , diffidente , arrogante e disperata come quella della tossicodipendenza da oppiacei e il mondo altrettanto chiuso e ottuso della cultura ufficiale che , col disprezzo , la <paura> , l' ostilità e il giudizio morale non faceva che convalidare l' irreversibilità della strada tossicomanica .

L' obiettivo di questi seminari non è quello di capire le motivazioni e i meccanismi che sottendono la <paura> , quanto quello di arrivare a gestirne gli aspetti più eclatanti , fisici e psicologici , in altre parole essere capaci di controllarla e non esserne più controllati .

E' per questo che i regimi arabi lo temono come figura simbolo , lo odiano per <paura> più di quanto non lo odi Bush .

Lo spettacolo suscitò in lui un moto di <paura> che lo spinse a fare un piccol passo indietro ; era giusto quello che stava facendo ?

Jian gui 2 , Hong Kong / Tailandia 2004 di Oxide Pang Chun e Danny Pang , con Qi Shu , Eugenia Yuan , Jesdaporn Pholdee Non sono tempi facili per un regista che voglia tentare strade nuove girando uno shocker , un film che basi cioè la sua forza , la sua aggressività , sull' alternanza di tensioni ed esplosioni improvvise di <paura> .

La cosa difficile , è spiegare queste cose ai poveretti a cui casca il soffitto del cesso in testa , o ai loro parenti che non li vanno più a trovare per <paura> di giocarsi l' auto parcheggiata in strada .

Molte volte il soggetto si ridesta dal tempo mancante con un senso di stordimento , di smarrimento , con una <paura> diffusa che lo percuote : da questo momento inizia il recupero dell' esperienza trascorsa insieme a questi Esseri in luoghi particolari e differenti dai nostri .

Tagliando il traguardo - per ultima - la <paura> e l' orgoglio si sono trasformati in una sensazione di sollievo e umiltà .

Consiste , sinteticamente , nel dire a se stessi , a voce alta , quando è giunto il momento di finirla con la <paura> per l' improvviso mal di testa , o per il dolore alla pancia .

un po' di <paura> legittima ce l' ho ...

Ha <paura> di ciò che non conosce , di ciò che non ha mai conosciuto .

Ho paura di lei , ho <paura> di ciò che non conosco , di ciò che non ho mai conosciuto .

E tutto fa <paura> , tutto ciò che non conosciamo , tutto ciò che credevamo di conoscere .

Il Newsweek ne ha pubblicato una foto in copertina , con il titolo « Perché l' America fa <paura> la mondo ? <paura> ... <Paura> di quello a cui andavo incontro , sempre sconosciuto , paura della mia reazione , paura di non poter essere d' aiuto .

E sì , perché questa legge è un provvedimento che risente di concezioni per le quali la civiltà occidentale sarebbe superiore alle altre ( torna alla mente quell' " uber alles " di nefasta memoria ) , una legge dell' egoismo e della <paura> che disdegna l' accoglienza e vede nello straniero solo un soggetto da cui difendersi , una legge guidata da logiche per le quali l' immigrato può venire in Italia solo quando serve con il ritorno già pagato alla scadenza del contratto , una normativa che pretende dagli stranieri quel " posto fisso " indicato ogni giorno a noi italiani come una superata chimera da cancellare per sempre , una legge miope che non riesce a vedere nei fenomeni di immigrazione una grande sfida del nostro tempo e che perciò non può misurarsi con essa per coglierne tutte le opportunità di

Per anni gli assassini di Sergio restarono impuniti ; non ci furono arresti , la polizia non si muoveva , non aveva prove , taceva : il Paese era alla mercé di bande rosse a cui tutto era concesso ; lo Stato aveva <paura> e fingeva di non vedere .

Un' Imperfezione da cui la Vita può riscattarsi da quanto la contraddice , risaltando ed esultando seppur nella <paura> e lo sgomento che suscitano energie possenti e ignote , scatenate dall' arrivo travolgente di quanto è nuovo .

La sola <paura> di rovinare questo incanto mi incatena ad un immobilità apparente .

Immediata la mobilitazione del quartiere per il timore della presenza di polpette avvelenate : « Dopo la morte dei gatti del Colosseo - dice un' inquilina di via San Giovanni in Laterano - ho <paura> per l' incolumità del mio Angù .

Stacchi e attacchi alla velocita della luce e con un sincronismo da <paura> , ma questo è normale per una delle band più preparate del pianeta .

Il nuovo film di Peter Del Monte stupisce per la leggerezza del tocco , leggerezza con cui affronta temi annosi e complessi , universali : la vita , l' infanzia , la morte , la <paura> , l' amore , il dolore dell' anima .

Caro Marco , ho letto le tue spiegazioni in calce alla mia recensione de La <paura> e l' arroganza .

Subito pensai con timore che fosse Matilda Pereira ( personaggio leggendario che si prende gioco delle persone ) ma mio marito , che non crede in queste leggende , iniziò a prendersi gioco di me e della mia <paura> .

niente di cui aver <paura> .

L' altra coppia mi diceva che si asteneva poichè aveva <paura> di ciò che i ricercatori potevano in un prossimo futuro , sperimentare con le cellule embrionali .

Accanto al libro , una videocassetta mostra un Terzani che dopo l' 11 settembre parla ai giovani , li incontra nelle scuole , nelle palestre , per raccontare loro dell' Oriente e di un Occidente sempre più cinico " e insensibile , egoista e politicamente corretto qualunque sia la politica , prodotto della nostra società di sviluppo e ricchezza , che oggi mi fa <paura> quanto l' uomo con il kalashnikov e l' aria da grande tagliagole che ora è ad ogni angolo di strada di Kabul " .

Sentì ancora una volta lo strano rumore provenire dal fitto del bosco : non aveva <paura> , questo no , ma il cuore le batteva all' impazzata e non si spiegava il motivo .

Nessuno gli perdonerà di avere abbandonato il popolo palestinese proprio oggi quando Jenini e Nablus vengono attaccate dagli elicotteri Apache con missili e gas , quando gli israeliani demoliscono e bombardano le case con le persone all' interno , quando a Yatta si sepelliscono in fretta e furia i morti senza funerale per <paura> che l' imminente avanzata israeliana renda la catastrofe umanitaria anche una catastrofe sanitaria .

Se smette di parlarmi , vuol dire che non ha palle di rischiare , o peggio , che i suo dubbi non sono poi così privi di fondamento , e che ha <paura> di quello che sente .

L' aforisma diceva : " Chi ha <paura> e non lo afferma / si ritrova nella melma .

Questo atteggiamento rivela la coesistenza di due tendenze : la <paura> di perdere l' altro e dunque l' abbandono e il distacco , e al contempo il timore di perdersi nell' altro .

Anche il dolore ha le sue oscillazioni e i suoi picchi e così la <paura> , lo sdegno ...

Ho risposto che avevo <paura> di leggere quello che avresti potuto scrivere sul fatto dello stadio , ma ovviamente sono venuta a trovarti .

Medite gente , meditate , perché far finta di niente per <paura> di perdere ciò che abbiamo , vuol dire averlo già perso .

Credo che ci sia la necessità di un impegno pressante nel nostro paese e in Europa per garantire , nel contempo , la nostra produzione affinché ancora una volta la psicosi , la <paura> o l' allarmismo non rischino di bloccare il consumo delle nostre produzioni .

Non hai <paura> che l' empietà invada i nostri regni ?

da " il manifesto " del 01 Agosto 2004 Wto , la <paura> fa l' accordo Intesa di minima sull' agricoltura .

Naturalmente ognuno di noi e' libero di crederci o di non crederci , l' intento di questo sito non e' quello di fomentare <paure> o credenze , ma di dare delle brevi ed efficaci spiegazioni sugli incubi del nostro indagatore , per poterlo comprendere meglio .

Minor timore delle differenze umane Le risposte degli studenti indicano che hanno sperimentato minore ansia e timore nei confronti di persone il cui aspetto o comportamento è insolito e / o una maggiore fiducia nella propria capacità di comportarsi in modo appropriato ed efficace nelle interazioni interpersonali con queste persone ( per esempio , « Ne incontri di tutti i tipi : così non hai più <paura> di ciò che non conosci » ) .

Tutti i piaceri le fanno <paura> : l' alcol , sente che ne andrebbe pazza , immediatamente .

" Avevo <paura> .

Vorrei capirepoerchè l' amore fà <paura> , capire se la terra ha paura del fiore che fa sbocciare , se il cielo prima di cotruire un arcobaleno , si riempie di dubbi .

Nonostante queste garanzie la maggior parte dei beneficiari del nostro progetto vive il potenziale sfratto con apprensione e <paura> .

Mouiba : prima che comiciamo questo progetto avevo <paura> adesso no .

Forse era così anche nelle ore che precedevano l' esecuzione e , proprio come adesso , quasi a ogni battito del cuore si oscillava tra la <paura> e l' indifferenza .

Sono trascorse 5 ore da quando sono arrivata alla pozza e soltanto l' atavica <paura> che mi prende , poiché sono rimasta quasi da sola , mi fa desistere dal rimanere ancora ...

Spesso , quando si assiste ad un incidente stradale grave , si scappa , perché si ha <paura> di ciò che è accaduto ; non sempre vi è un atteggiamento negativo di chi assiste ad un incidente e non si ferma a prestare soccorso , ma vi è la paura di ciò che ha di fronte .

Spesso , quando si assiste ad un incidente stradale grave , si scappa , perché si ha paura di ciò che è accaduto ; non sempre vi è un atteggiamento negativo di chi assiste ad un incidente e non si ferma a prestare soccorso , ma vi è la <paura> di ciò che ha di fronte .

Se il pensiero non è bene di molti , ma soltanto privilegio di pochi , lo dobbiamo alla <paura> .

Il problema riguardante il mio futuro è il seguente : io vorrei sposarmi perché sono felicemente fidanzata da 5 anni ma ho <paura> che facendo questo insulso gesto perda valore di mercato , voi che ne pensate tra la mia felicità familiare e la carriera cosa devo scegliere ?

Perché lo Stato fa <paura> ?

E' risultato che le persone che riescono a reprimere le proprie <paure> , in questo caso quella di avere un altro infarto , soffrono meno di Pstd .

Mi fa schifo e <paura> , ma lo ritengo inevitabile

Non abbiate <paura> : tutto questo è l' illuminazione , è il Satori .

Si è troppo attaccati al proprio io , per questo si ha <paura> .

Il dato che fa più <paura> è quello relativo alla disoccupazione : 10,2 per cento della popolazione attiva , ossia due milioni e mezzo di francesi senza lavoro .

Adesso c' è questa grande <paura> , questo " mostro " che non si capisce cos' è , e come tutti i " nemici " bisogna anche che lo si conosca .

Per questo hanno <paura> di lui , perché parla secondo la Parola di Dio .

Il presidente Berlusconi ne è fermamente convinto ( 6 testi ) Una medaglia per Dario ( 6 testi ) Un mese di Cronaca Orrore al Palio di Avola ( SR ) : cavallo legato per la lingua e maltrattato Appello della LAV al Prefetto : ' ' Sospendere subito questa folle corsa ' ' Le mani dell' Italia verso l' Islam Nella lotta al terrorismo bisogna usare due mani : una armata contro i terroristi , l' altra offerta ai musulmani pacifici La <paura> può mangiare l' anima L' importante è non farsi cogliere impreparati !

Questo è il quadro che caratterizza il fenomeno e su cui questo decreto-legge si inserisce : creare clandestinità , manodopera senza diritti , accrescere l' idea di reclusione , estesa in tutto il territorio per l' immigrazione , non sanata nei posti di lavoro e contemporaneamente , paradossalmente , fare di questi temi una grande occasione di campagna nell' opinione pubblica per far crescere le <paure> , l' insicurezza , spesso non suffragate da dati concreti , facendo sì che nella società italiana si determini l' idea dell' immigrato come pericolo , come concorrente sleale nell' acquisizione dei diritti , a cominciare dal diritto al lavoro e , dall' altra parte , costruire grandi fortune da parte di un' economia che sa di poter contare su una manodopera di riserva da immettere , senza regole e senza alcuna possibilità di tutela , nel mercato .

Lasciatemi dire , con <paura> : l' unico modo per prendere bin Laden è andare lì con le truppe di terra .

Anche in questo caso è inutile agitare lo spettro della <paura> ed alimentare l' inimicizia .

Ammirati e idolatrati da tutti quando le cose vanno bene , sono i primi che poi il mondo vuol distruggere , l' uno per <paura> , l' altro per invidia " ; frase non ironica anche se potrebbe essere l' ironica enunciazione della morale del film noir , in cui lo spettatore vuol vedere cadere l' amato eroe .

forse è l' unica <paura> che non ho !

ma per qualche tempo la <paura> di riavere l' ipo mi ha creato ...

avevo una <paura> tremenda che quello che aveva mangiato non fosse abbastanza , cosi' sono stato sveglio ancora per piu' di un' ora e gli ho misurato di nuovo la glicemia .

L' onda anomale del Tsunami ha già devastato e ucciso in altre zone ma mai così e mai ha trasmesso cerchi concentrici di <paura> oltre l' area circoscritta del maremoto .

In altri termini : quanto sono giustificate le nostre <paure> per l' avvio di una guerra atomica che avrebbe proprio lì il suo epicentro ?

Non dovrò dirgli di non avere paura , quando la <paura> e' l' unico sentimento razionale che si può provare .

Inoltre ho <paura> che tutto quello che è successo sia stato pesantemente strumentalizzato dai media ; un esempio lampante è la parola " hacker " diventata sinonimo di pirata , ladro , " assassino " del genuino lavoro degli impiegati nelle varie societa ( cnn , yahoo ...

" Abbiamo scordato un piccolo , ma importante particolare : non sappiamo com' è fatto questo benedetto Aldo <Paure> ; adesso dovremmo levarci dai pasticci in una qualche maniera .

3 ) ' Giorgio ' : ( Questi è colui il quale ha materialmente effettuato l' interrogatorio di <Paure> Aldo ) età presunta : 24 anni Di sesso maschile , alto circa metri 1,85 , corporatura massiccia ...

A ciò corrisponde una <paura> generalizzata di un imminente tracollo con conseguente perdita di posti di lavoro e quindi sicurezza economica .

Al-Andalus , la Spagna arabo-berbera , è in grande sviluppo sotto Maometto I , anche se ricorda forse ancora con <paura>  l' attacco dei Vichinghi dell' Ovest a Siviglia nell' 844 .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Risponde bene al suo libro Franco Cardini , che ha curato un altro libro dal titolo " La <paura> e l' arroganza " , con Laterza .

E l' Egitto ha <paura> ( e dunque va al gainetto ) , e Mubarak è molto contrariato .

Ha parlato infatti del forte desiderio dei profughi di tornare nel proprio Paese , ma anche delle loro <paure> verso l' Alleanza del Nord , un gruppo che , non bisogna dimenticare , era al potere prima dei Talebani ed aveva violato i diritti non solo delle donne , ma anche degli uomini , compiendo dei veri e propri massacri .

" Ce l' avevano una <paura> che sotto sotto , questo nostro fatto isolato , fosse la prima conseguenza di una organizzazione segreta , in campo più vasto , ed era a questo che miravano i loro interrogatori .

Dietro tutto ciò sta la <paura> di perdere il controllo del corpo di polizia dell' Ulster , finora al 93 % protestante .

io mi sono mantenuto spesso informato su queste situazioni e le ho spesso ripetuto che avendo i vestiti addosso è impossibile che succeda qualcosa , che lo sperma muore a contatto con l' aria , e che l' interno della vagina nn è fatto x ospitare gli spermatozoi ma bensì cerca di eliminarli e quindi nn bastano poche goccie x rimanere incinta ( sinceramente nn ricordo dove ho letto questa cosa , e se mi dovessi sbagliare ditemelo x favore ) come possiamo far passare via queste <paure> ?

io mi sono mantenuto spesso informato su queste situazioni e le ho spesso ripetuto che avendo i vestiti addosso è impossibile che succeda qualcosa , che lo sperma muore a contatto con l' aria , e che l' interno della vagina nn è fatto x ospitare gli spermatozoi ma bensì cerca di eliminarli e quindi nn bastano poche goccie x rimanere incinta ( sinceramente nn ricordo dove ho letto questa cosa , e se mi dovessi sbagliare ditemelo x favore ) come possiamo far passare via queste <paure> ?

Ma qui a farla da padrone , più che la <paura> è stato lo sbigottimento di trovarsi davanti a due piccole baby - ladre .

hanno anche intervistato il regista che secondo me ( guarda caso italiano ) ha fatto secondo me il più grande film d' orrore della storia del cinema , l' unico film tra tutti quelli che ho visto che mi ha fatto morire di <paura> quando lo vidi in tv 13 anni fa .

Di cosa ha <paura> ?

In 350 sono invece riusciti a raggiungere a nuoto la costa dell' isola di Eubea PAVLOS NERANTZIS - ATENE Il passaggio tragico dei rifugiati di Sangatte ANNA MARIA MERLO - PARIGI Profughi , l' Australia cerca alleati sos al campo rom Durban , le parole per dirlo Medioriente , schiavismo e immigrazione : si lavora per salvare la conferenza MARINA FORTI - INVIATA A DURBAN Nostra culpa Sempre più fortezza La scuola negata Il Ladro di Arcore Sabato 08 Domenica 09 Bossi cavalca la <paura> Dopo l' allarme rapine , al varo la legge sull' immigrazione .

Oltre gli spazi siderali , oltre ogni plausibile <paura> non sei lo sguardo interessato ai i tuoi discorsi il silenzio e la pazienza , i profumi del mio cuore .

Lei sorride come solo lei sa fugando la <paura> e l' angoscia dal cuore dei piccoli esseri nascosti nelle loro tane , perché lei è la regina della notte , la regina d' argento padrona della luna .

Ecco perché in questo libro suonano fortissimo quasi tutti gli argomenti esistenziali di primo piano , come : il divenire , il formarsi , la libertà , la <paura> , l' assurdità , il nulla ...

Senza scadere nel patetico riesce ad evidenziare abilmente i disturbi psichici della ragazza , le sue <paure> e l' immenso dolore per la morte del padre .

C' era come ogni volta un silenzio diffuso , tentacolare , e come ogni volta io attesi che l' affacciarsi della <paura> lo rompesse .

Ma Straw aveva già prima puntato l' indice contro Benladen : « Ho <paura> che l' attacco sia firmato dal terrorismo internazionale gestito da al-Qaeda e dalle organizzazioni affiliate » .

Io , pazzo come Dio vi farei morire di <paura> Promettendo l' inferno o la pietà Io sono come Dio e gli uomini li rifarei come ora : Ciechi !

« Come giovane » , l' oratore ha affermato di « aver <paura> » per l' agricoltura , per la cultura , per i progetti del TEN , per le tecnologie , per la ricerca , per l' università e per tutti quei programmi lanciati .

( KE RICATTO CRETINO :) ) CIAOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO risposta 20/08/2004 miki 12 anni ciao , lo sò ti sembrerà stupido quello che ho da dirti ma è la verità : - ho sempre voluto trovare un fidanzato che mi piacesse , e naturalmente che lui ricambiasse !! bè l' ho trovato , ma io avevo tanta <paura> e così l' altro giorno l' ho mollato !!!

Appunti per un' analisi non solo formale del film " La <paura> mangia l' anima " di Reiner Werner Fassbinder Francesca Coin " La paura mangia l' anima " è un film decisamente complesso e provocatorio , certo da un punto di vista tecnico e simbolico , ma primariamente da un punto di vista storico e sociale .

Appunti per un' analisi non solo formale del film " La paura mangia l' anima " di Reiner Werner Fassbinder Francesca Coin " La <paura> mangia l' anima " è un film decisamente complesso e provocatorio , certo da un punto di vista tecnico e simbolico , ma primariamente da un punto di vista storico e sociale .

Agostino dice chiaramente che Gesù si è turbato non in quanto Dio , ma in quanto uomo , in quanto ha assunto l' infermità della natura umana ; e aggiunge che si è turbato , e questo lo ripeterà , perché anche noi non avessimo <paura> di questo turbamento .

È questa umanità ( l' umanità di un uomo che di fronte ad indizi di pericoli prova paura ) che il Figlio Unigenito di Dio ha assunto ; è questa umanità , che prova paura di fronte alla morte , che il Figlio di Dio ha trasfigurato , perché noi di fronte a questo provare <paura> non cadessimo nella disperazione .

gli horror ti mettono <paura> ...

Accanto al libro , una videocassetta mostra un Terzani che dopo l' 11 settembre parla ai giovani , li incontra nelle scuole , nelle palestre , per raccontare loro dell' Oriente e di un Occidente sempre più cinico " e insensibile , egoista e politicamente corretto qualunque sia la politica , prodotto della nostra società di sviluppo e ricchezza , che oggi mi fa <paura> quanto l' uomo con il kalashnikov e l' aria da grande tagliagole che ora è ad ogni angolo di strada di Kabul " .

- e mentre Renzo esitava così a proferir la parola dolorosa per lui , e che doveva esserlo tanto a Lucia , questa s' era staccata di nuovo dal lettuccio , e si ravvicinava a lui : - ho <paura> che l' abbia adesso !

Fra i diritti fondamentali di uno Stato moderno noi riteniamo infatti che ci debba essere anche il diritto di ogni cittadino a non avere <paura> .

Per adempiere a questo suo fondamentale dovere , per garantire ai cittadini la libertà dalla <paura> , oggi lo Stato , oltre a riacquistare il controllo del territorio , deve innanzi tutto prevenire il crimine e non solo reprimerlo .

Ed ho <paura> di questo .

Sembrerebbe niente , invece c' è , ma non è un terrorismo generato da , ma il germe di un terrorismo che diffondendosi sarebbe in grado di privare il capitale delle sue proprietà : e la <paura> di questo germe ha portato in Russia : - - la prima controrivoluzione del 1918 - la seconda controrivoluzione del 1921 - la cintura di semi-barriera di merci " strategiche " del 1924 da paesi capitalistici verso l' Urss - l' invasione nazista - la guerra fredda Praticamente fallita la controrivoluzione del 1921 , falliti i tentativi menscevichi di Plechanov di strappare dalle mani di Lenin la costruzione del regime comunista con l' accusa di essere un settario bonapartista , superata la carestia del 1921 , gravissima e superata senza aiuto dell' esterno con decine di migliaia di morti ,

di cosa hai veramente <paura> ?

Fin troppo , sostiene il monaco Debuyst ; che pure , dall' alto dei suoi decenni di ricerca in materia e delle sue prestigiose pubblicazioni , confessa tuttora che quando lo chiamano per una consulenza anche in una pieve di campagna ha « <paura> .

Non voleva fargli <paura> ?

La <paura> e l' ansietà sono influenzate da molti geni : quelli che controllano i neurotrasmettitori e i loro recettori sono tutti presenti in numerose forme nella popolazione generale .

La terza e più diffusa reazione di fronte alla <paura> è l' iperattività , conseguenza della disponibilità di energie finalizzate alla fuga o alla lotta .

Come ogni emozione la paura può provocare effetti contrastanti a seconda degli individui e delle circostanze , a volte persino alterne nella stessa persona : accelerazione rapida delle pulsazioni cardiache o un loro rallentamento , una respirazione troppo rapida o troppo lenta , stitichezza o diarrea , ecc. Una reazione estesa alla maggioranza delle persone di fronte alla <paura> è l' esteriorizzazione della tensione psichica attraverso grida e frenetici movimenti , spesso inconsulti , che costituiscono la prima risposta allo shock .

Molto genericamente si può dire che mentre il timore , lo spavento ed il terrore appartengono alla sfera della <paura> , l' inquietudine , l' ansietà e la depressione appartengono a quella dell' angoscia .

IL PANICO Mentre la <paura> e l' angoscia sono comportamenti individuali , il panico è un comportamento collettivo derivante dal fatto che , in assenza di precise informazioni o leadership , l' individuo adegua il proprio comportamento a quello degli altri che gli stanno accanto .

Ma anche una pulsione di morte quando la <paura> di lanciarsi lo paralizza , rendendolo incapace di agire .

Anche se sono liberi di uscire di casa e girare per strada , si notano la <paura> e l' imbarazzo che provano uscendo fuori dal loro ambiente .

ho <paura> di quello ke il suo cuore mi dirà ...

Nel corso del 1997 gli Afterhours firmano un contratto discografico con la Mescal e registrano l' album Hai <Paura> del Buio ?

Credo di essere un po' innamorata di lui ma ho <paura> di quello che potrebbe succedere se ci incontrassimo . <Paura>  l' ho provata al sentire l' urlo dei manifestanti associato al rumore degli elicotteri : il trauma della guerra , non é completamente sparito dal mio essere e si riattiva di fronte a rumori e a scene di violenza .

Non aver <paura> bambina , questo è un luogo santo , non ti capiterà nulla - disse il Maestro che si era andato a sedere sul un mucchio di cuscini dorati sopra una pedana .

" La penombra del gufo " e " Un brivido sulla schiena del Drago " per Amnesia , " La pianura fa <paura> " per l' Editoriale AGP , " Rock " , pubblicazione on line by IT Horror Magazine e " Il vento urla Mary " per PuntoZero .

La percezione della sicurezza è senza alcun dubbio uno degli elementi maggiormente influenzabili e condizionabili da fattori esterni come ad esempio un eccesso di enfasi da parte dei mezzi di comunicazione a partire dalla televisione perché vanno a colpire il nostro inconscio e le nostre <paure> ancestrali , ciò non di meno non si può negare che " Macerata non è più un' isola " e per di più " felice " , pur rimanendo statisticamente una delle più sicure in Italia .

Mi hanno denudato , poi legato per i polsi e sospeso da terra lasciandomi così il tempo di riflettere sulle mie idee di libertà ed aver <paura> per quello che avrei dovuto subire .

Ed inoltre , farò qualcosa senza <paura> , perciò l' attenzione va alla paura e non alla fiducia .

Ma la <paura>  l' ho sempre avuta .

Il problema è che in Italia è ancora vivo il rancore verso il Fascimo e tutto ciò che in qualche modo lo avvicina fa <paura> e lo si guarda con una certa diffidenza ...

Dopo l' iniziale " <paura> del palcoscenico " , Gibson dice di aver trovato il blogging un' esperienza davvero piacevole , per quanto sua figlia , che ha vent' anni , non fosse affatto d' accordo .

Da alcuni decenni pero' si agita intorno al parto lo spettro della <paura> dell' incompetenza .

Secondo l' Auser la " bomba anzianidi cui tanto ha <paura>  questo Governo , potrà essere disinnescata e convertita in energia civile " .

( Fa una pausa , come seguendo il filo dei suoi pensieri ) Oppure lo studio fa <paura> più a voialtri filosofi che ai padroni ?

Sembra che hai <paura> di chiedergli quello che ti spetta ?

Non solo , ma il vostro ruolo vi impone di considerare formativo il meccanismo d ' intimidazione insito nell' esame tradizionale ( cioè , non sapendo da dove piomberanno le domande , lo studente ha <paura> di lasciar scoperto persino un 10 % del materiale da studiare ) .

La sensazione è che il riavvicinamento dei due fratelli , avvenuto alle soglie dell' età adulta , sia stato determinato soprattutto dallo spaesamento e dalla <paura> di abbandonare l' ambiente protettivo dell' orfanotrofio di Barlad .

Analizzo il nuovo quadro con la Riflessione Riflessiva unendo la richiesta di Rivolta ad appoggiarlo senza che nessuno lo sappia , <paura> per il Trischitta , chissà di me per i Comizi tenuti .

Un piccolo disagio a mio parere ma che lo chiude sempre più in se stesso e che sta diventando una fobia ( il tema centrale di tutte le sue conversazioni è la <paura> che Dio lo abbandonerà ) vi prego sappiatemi dare un consiglio .

Ultimamente l' emicrania si fa sentire anche nelle situazioni familiari e tutto questo fa <paura> .

Ho anche <paura> che l' intervento non sia andato bene come speravo : sono passati 42 giorni e le mestruazioni non arrivano .

La polizia che si attiva , il terribile cappio del congelamento dei beni , la corsa contro l' ansia , la <paura> per l' incolumità .

La <paura> svuota l' agorà , la paura uccide la vita democratica perché la paura è pronta a barattare la sicurezza con la libertà .

Lei ha ragione professor Pinotti , la <paura> svuota l' agorà , rende le persone disponibili a barattare la sicurezza con la libertà .

ma sti japan hanno <paura> a prendere l' iniziativa ??!??! sai , i giapponesi sono molto diversi da noi , quando andrai là capirai mooolte cose !

Non abbiamo <paura> per l' indirizzo che potrebbero prendere i voti dati all' estero , ma chiediamo che vi sia un' informazione adeguata ; non abbiamo paura della competizione o dei giudizi ma abbiamo questa preoccupazione che peraltro è suffragata dai fatti : laddove abbiamo la possibilità di parlare con i nostri emigrati , riusciamo a farci capire , ad avere il consenso e addirittura l' aiuto .

Quando l' uomo ha cominciato a pensare certamente tutto gli sembrava ostile perché non ne capiva il funzionamento , oggi sappiamo che cosa é un temporale ma l' uomo primitivo ne aveva <paura>  questo perché la nascita dell' intelligenza non ci ha dato la conoscenza assoluta di tutte le cose poiché le cose si comprendono con il tempo e per l' uomo é stato inevitabile percepire il mondo in quel modo animistico .

che sempre l' ignoranza fa <paura> ed il silenzio è uguale a morte ...

sempre l' ignoranza fa <paura> ed il silenzio è uguale a morte ...

C' è il concetto che l' estraneo fa <paura> .

Un' altra grande <paura> Melvill l' ha presa quando ha sentito un forte boato proprio dietro di lui : secondo i progettisti , sarebbe stato provocato dallo stress aereodinamico che ha finito per accartocciare la carenatura dell' aereo intorno all' ugello del razzo .

E non era in campagna , sotto un grande pruno , che quel ragazzo biondo , Luca , l' aveva sfiorata e l' aveva baciata e le aveva messo la mano sulla sua mandorla ed un fremito selvaggio ed innocente l' aveva invasa e il desiderio e la <paura> e l' idea che sarebbe stato bello , ma difficile e vero e sofferto ?

E' qui che i filmati di Genova svelano l' arroganza governativa e fanno <paura> .

Paura di me , paura di te stessa , <paura> di ciò che può accadere , non ci dovremmo muovere di casa a ragionar così , dovremmo essere asciutti come acciughe .

Ciò che l' elementare umanità nei confronti dei " tossicomani " non aveva permesso , lo realizzerà la <paura> dell' Aids in pochissimo tempo .

I genitori si portavano a dormire con sé il fratellino Fritz per <paura> che Elias lo contagiasse di qualche maleficio .

Personalmente ho almeno 3 amici che sono entrati negli Usa in questo modo , racconti terrificanti , ma nessuno aveva paura della polizia , che al massimo ti becca e ti manda indietro , la <paura> ce l' hanno dei coyotes , che sono molto pericolosi e senza scrupoli , del deserto o dell' attraversamento dei fiumi .

Io avevo una mappa nella mia casa e per <paura>  l' ho buttata .

Don Porcaro ha ricordato che padre Puglisi dicendo " Chi usa lo strumento della <paura> è quasi un animale " cercava di sensibilizzare la popolazione e non solo quelli che erano venuti in chiesa , aggiungendo : " Siamo uniti e non lasciamoci schiacciare dalla paura " .

Il centrodestra si propone come blocco anti-europeista , che raccoglie sentimenti di <paura> verso l' allargamento della Ue , e ostilità liberista verso le regole imposte dalla nuova mappa geopolitica del continente .

Una grande sfida tra Elir che si lascia determinare e guidare dai giudizi degli altri e l' Elir che invece sta crescendo , sta diventando autonomo e sta imparando a prendere in mano le redini della propria vita , tagliando ogni filo , <paura> che lo rende dipendente dai propri compagni .

Kirikù è coraggioso anche se ha paura , nonostante la <paura> va lo stesso , questo è il coraggio : avere paura ma sfidarla .

Attraversò i corridoi del castello sino allo studio di Mintrel , senza che per un attimo la fronte smettesse di trasudare fredde gocce di irrazionale <paura> .

Solo uno degli Elementi sembrava fargli <paura> : l' Acqua .

Non capiamo perché la signora Orfei abbia tanta <paura> di questo provvedimento .

Pochi giorni dopo , Carlos Gardel venne a cantare in quello stesso cinema ; e io non volli andarlo a sentire per <paura> di disperdere l' impressione che questo film aveva lasciato in me .

E questo Borges avrebbe <paura> della morte ?

Vi dico questo però : alcune persone potrebbero aver <paura> di questo film per quello che mostra .

Oppure votare un partito per <paura> , anche questo mi sembra un grosso segno di debolezza .

L' ideale , comunque , è farlo prima di esporsi al sole ( avrete così una " doratura " uniforme ) ma , sopratutto , al ritorno dalle vacanze ; non abbiate <paura> di togliere l' abbronzatura perché , al contrario , se vi fate seguire una lampada , ve la fisserà e vi spelerete meno .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Il cucciolo di uomo e quello di cinghiale si avvicinano , si scambiano qualche gesto amichevole e giocoso : imparano così a non avere <paura>  l' uno dell' altro .

Bruschette di pomodorini e bianchetti ( per i polentoni leggasi neonata ) , alici marinate , seppioline ed un polipo all' insalata da <paura> .

E nella vita nn farti guidare dalla <paura> di perdere quello che avrai conquistato ma devi solo avere il coraggio di affrontarla .

Chiudiamo , ed è anche il pretesto per mettere come header un regalo del più grande disegnatore di strip oggi presente in Italia ( lo dico senza <paura> ) , ovvero Eriadan .

Silvio dall' Irlanda Arira 24/10/2003 22.54 IP : Nascosto Esatto , si mira semplicemente ad immobilizzare l' Ira in modo che poi il governo britannico possa togliersi la maschera senza <paura> , tanto l' Ira non può rompere il cessate il fuoco senz' armi .

Ma non avevi <paura> che dopo l' episodio di Hincapie dicessero che voi della DC siete stati un pochetto ipocriti ?

Sul fronte rossonero , Shevchenko torna in campo dopo un mese e mezzo , conseguenza di una frattura multipla al viso , senza aver testato in una partita vera le sue condizioni non tanto fisiche quanto psicologiche , perché l' istintiva <paura> di un' altra botta in faccia potrebbe condizionarlo .

Le scene interminabili danno agli spettatori il tempo di riflettere , le inquadrature fisse consentono di proiettare sul grande schermo intime inquietudini e <paure> .

« I colleghi di Sonis e Murino - ha detto Arangino in aula - avevano <paura> a denunciare l' accaduto , sono stato io a doverli sollecitare » .

PUNTI DI VISTA DELL' AUTORE : I punti di vista dell' autore sono concetti molto chiari ed evidenti : la <paura> per l' immancata morte che avverrà da quella tragica guerra , senza nemmeno avere una speranza che un giorno , quel male e quella paura , sarebbero cessati .

Vedi le inserzioni del venditore 23 - giu - 05 10:11 CEST Il film è ben fatto Il personaggio è ben caratterizzato , anche se quell' alone di <paura> che avvolge l' uccellaccio di Kane finora in nessun film è affiorato ( neanche in questo nuovo episodio ) Nonostante ciò rimane ben fatto , niente a che vedere con i Batman di Burton .

Che le leggi le detta il più forte e che non si gioca ad armi pari e allora si difenda chi può e in questo clima la <paura> si vende bene e determina comportamenti e anche una cultura .

Bisogna costruire processi di integrazione consapevoli , non è più possibile affidarsi al caso o alla buona volontà dei singoli ; nella scuola si sta cercando di mettere a punto alcune metodologie e processi , ma sicuramente la società è impreparata : dalla non consapevolezza nasce la <paura> , l' intolleranza e il razzismo .

) ; alla <paura> che l' evento possa ripetersi ( anche se non esistono concrete probabilità che ciò possa avvenire ) .

un pò di <paura> ce l' ho ma so che essere gelose non è giusto , perciò cerco di lasciarlo libero e di fisarmi di lui ...

Perchè il fulmine fa <paura> e l' ombelico è il centro delle emozioni ?

week end da <paura>  quello passato da me e dai miei amici in un party segreto nei bassifondi del friuli .

E contro lo sfruttamento di <paure> e preoccupazioni occorre rendere consapevoli della situazione e costruire un progetto comune per le comuni necessità .

Provare la fame , la debolezza , la <paura> e l' impotenza di chi è dentro , di chi è perseguitato e deportato , provare tutto ciò affinchè nessuno debba più provarlo .

L' intensità della paura può non avere una correlazione diretta con lo stimolo fobico : una persona terrorizzata dalle altezze potrebbe provare differenti gradi di <paura> quando attraversa lo stesso ponte in circostanze diverse .

In alcuni casi , l' oggetto della <paura> può essere rappresentato dalla previsione di un danno : si può temere di prendere l' aereo per la preoccupazione di cadere , si essere spaventati dai cani pensando di esserne morsi o si può avere paura di guidare per timore di un incidente .

Non ho <paura> di questo irrompere di parole di cui sono l' unica testimone .

Accanto , e spesso ingarbugliate come matasse di lana , corre un' altra storia : quella di una donna , scrittrice , che non vuole abbandonare i suoi progetti ma che ha <paura> di ciò che sente .

Se vinci le tue <paure> e lo trovi d' occasione prendilo al volo !

Movimentato , truculento , bene ambientato nei brutali paesaggi del New Mexico , da cui emana un continuo senso di minaccia , The Missing comincia bene ma si smarrisce un po' lungo le piste solitarie quando affastella episodi e ripetizioni , nella <paura> di perdere l' attenzione dello spettatore .

( Vedi Chi ha <paura> di sapere l' inglese ?

Non hai mai avuto <paura> di questo quaggiù dove tutti si gioca a carte coperte e anche l' addio diventa l' inganno più sottile se il jolly rimane sul fianco e nasconde il filo della nostra esistenza .

Quando la mamma di Tim muore , ritorna nella sua vecchia casa per cercare di superare definitivamente tutte le sue <paure> , ovviamente questo si rivela un grandissimo errore ...

Nelle regioni settentrionali le denunce passano invece da 228 a 327 , con un incremento del 43,4 % , in quelle meridionali e nelle isole salgono da 204 a 308 ( + 51 % ) , con impennate del 108,5 % in Sicilia , del 100 % in Sardegna , del 96,2 % in Puglia , dove la <paura> e l' omertà cominciano a incrinarsi .

« Fossa si è dimostrato essere un manager impreparato , ha avuto <paura> di chiudere lo scalo .

Anzi , si dice che sia proprio la <paura> a causare l' aggressività , persino negli stessi animali ?

Niente <paura> , lo spagnolo conferma il week-emd positivo mantenendo il comando pure sull' asciutto dall' inizio alla fine .

Il centrodestra che poco ha fatto per favorire l' integrazione di chi viene a vivere a Varese oggi punta a cancellare anche quel poco , per alimentare , usando della cultura del sospetto e della <paura> , lo sfruttamento selvaggio del lavoro di queste persone e nostro , aprendo per questa via spazi alle organizzazioni criminali e mafiose , che sulla clandestinità ed il lavoro nero , costruiscono profitti enormi .

Il Paese più tollerante ha scoperto così la <paura> o addirittura l' odio verso i musulmani .

La <paura> gli serrava lo stomaco , ma era solo paura , niente di più , una reazione chimica , non il silenzioso , sordo dolore con cui doveva lottare ogni giorno .

72 In verità proponemmo ai cieli , alla terra e alle montagne la responsabilità [ della fede ] ma rifiutarono e ne ebbero <paura> , mentre l' uomo se ne fece carico .

Io penso che non si dovrebbe avere <paura> di guardare ciò che si è dipinto !

Molte volte la paura ti frega però l' Angelo a Maria disse : " Non avere paura " e così Cristo agli Apostoli " Non abbiate paura " ( dal Libro di Giovanni Paolo II : Varcare la soglia della speranza ) , <paura> di ciò che siamo , paura dei nostri limiti , paura delle nostre debolezze , paura di avere paura .

Ho <paura> di prendere questo passo perchè non so quali potrebbero esserne le conseguenze .

La necessità di un servizio sanitario interno , spiegano gli autori , è nata quindi dalla <paura> che l' organizzazione sanitaria statale fosse insufficiente , e soprattutto non potesse garantire ad ogni manifestante una effettiva sicurezza nella gestione dei dati personali .

Il fuoco purifica tutto , il buono e il cattivo , i pregi e i difetti , le certezze e le <paure> , quello che fa felice e quello che assilla ...

« Udito questo , il re Erode fu turbato e tutta Gerusalemme con lui » : Erode si turba perché vede messo in pericolo il suo regno e la sua dinastia dalla nascita di questo ignoto re ; ma Gerusalemme si turbò per la gioia della nascita dell' atteso Messia , oppure per <paura> di ciò che Erode avrebbe fatto , geloso com' era del suo regno ?

Jaeger infatti faceva uso dichiaratamente di chiavi psicologiche antiche e moderne , per spiegare razionalmente l' origine fenomenologica della religione , la <paura> , l' angoscia , il delirio , il sogno ecc. , per poi ridurre trionfalmente tutte le emozioni al " divino " , e divinizzare i fenomeni naturali , i bisogni quotidiani dell' uomo ecc. , come impulso naturale necessitato , irresistibile e universale , come " teologia naturale " appunto .

" Attualmente c' e' una rivoluzione della conoscenza senza precedenti , che combacia pero' con l' aumento dei movimenti antiscientifici , che riflettono la <paura> per cio' che non si conosce " , ha aggiunto riferendosi a trasmissioni televisive che invece di informare su temi scientifici fanno confusione .

Credo che Firenze meritasse e meriti molto di più di questo senso di <paura> e di angoscia che ormai da troppo tempo attanaglia la città intera .

E così scriverò di te finchè ne avrò la forza , finchè crederò a quello che sento ed avrò la forza di sognarti mentre voli libera nelle tue segrete realtà restando immobile , al bordo di una pista , in mezzo a gente che non osa avvicinarti , perché due occhi così sono di un altro mondo , e molto spesso si ha <paura> di ciò che non si conosce .

La gente di questo paese ha <paura> di dire pane al pane e vino al vino perché la lobby ebraica è potente , molto potente .

Ma invece di avere <paura> , l' occidente dovrebbe far pressione sui paesi che sostengono il terrorismo , su quei paesi che inviano i kamikaze , che aprono le loro frontiere perché l' Iraq sia invaso da questi kamikaze .

Perlomeno avevo nella sezione in cui ero qualche personaggio pittoresco del paese : il " pazzo " del paese ( che ha controllato il se avessimo timbrato la tessere elettorale , x ' aveva <paura> che lo venissero ad arrestare ) , un paio di vecchiette ( una è uscita senza piegare le schede e sventolandole ) , la bidella delle scuole elementari ( che è una sorta di " personaggio " ; questa è venuta a votare con il grembiule da bidella e gli zoccoli e mentre era nella cabina elettorale continuava a chiaccherare con l' amica che era nella cabina a fianco ) .

Non lo inviamo come solo testo , perché si perderebbero note e caratteri particolari , ma lo invieremo come allegato a chi lo chiederà ( niente <paura> , lo faremoda un computer dotato degli ultimissimi filtri antivirus ) .

Se l' argomento " <paura> " ha costituito il filo conduttore del progetto , non per questo è stato sempre presente nelle attività : le varie proposte hanno trovato motivazione anche nel rispetto dei desideri e aspettative espressi dai bambini .

E lorsignori , i demiurghi del referendum , gli stregoni della pubblicità politica che per settimane c' hanno bombardato , lo sanno benissimo , per questo hanno <paura> !

Il contadino non ha i piedi martoriati dagli zoccoli , mangia pane bianco , è vestito bene , non teme d' accrescere il numero del suo bestiame o di ricoprire il proprio tetto di tegole , per <paura> che l' anno seguente gli aumentino le imposte .

Un compito che i gesuiti sentono è quello di sensibilizzare sui pericoli del razzismo e della <paura> per l' Islam ; di sviluppare il dialogo interreligioso ; di agire come mediatori fra i « vecchi » cittadini europei e i nuovi arrivati , offrendo un contributo caratterizzato dalla dimensione spirituale , dalla vicinanza ai poveri , dalla riflessione teorica , dalla formazione dei giovani e dall' azione di lobby in difesa dei diritti dei più deboli .

Ma non per questo avere <paura> .

Lo sussurrò , per <paura> che qualcuno lo sentisse .

Sarà una giornata che metterà alla prova l' intero Paese , su quanto temono gli osservatori : la <paura> che l' attentato di Najaf , lo sfregio alla moschea di Ali , e la morte dell' ayatollah , uomo critico nei confronti dell' occupazione Usa , ma disposto al dialogo , possano far cadere l' Iraq nel caos .

onesto : 30/6/2005 22:24 - ci si fa male se si fanno le cose male e senza esperienza.Si ha sempre <paura> di ciò che non si conosce ...

Ste Sir _ J : 1/7/2005 0:32 Citazione : onesto ha scritto : - ci si fa male se si fanno le cose male e senza esperienza.Si ha sempre <paura> di ciò che non si conosce ...

Al termine di questa nostra breve testimonianza , vorremmo lanciare due " messaggi pubblicitari " che ci aiutino a farvi comprendere che non bisogna aver <paura> di affrontare questo tipo di esperienze .

Vedete , colleghi , il punto è capire se ciò faccia <paura> , o se invece , come credo , risponda ad una concezione democratica dei rapporti tra le persone .

Per rispondere abbiamo gettato uno sguardo all' Estremo Oriente , scavato nella nostra storia e poi ancora spulciato la legislazione che li tutela e interpellato due giovanissimi : uno è Giuseppe Cristiano di Io non ho <paura> , l' altro il dodicenne Matteo Gadola intorno a cui Giordana ha costruito Quando sei nato non puoi più nasconderti .

Oggi ancora non comprendo come tutto ciò sia potuto accadere , ciò mi fa <paura> e mi stimola , qui al Parlamento europeo , quando scopro tali " caratteri " a far di tutto perché essi " scompaiano " .

combattere ad ogni attacco senza aver <paura> di quello che sta succedendo , magari distraendosi facendo altro e riempire i pensieri solo di cose belle e che ci interessano particolarmente ...

Niente <paura>  l' autunno arriva lento e muschioso ...

Il dramma e la <paura> di perdere ciò che di più prezioso ha , procurano in lui un forte turbamento che sfocia in una sconcertante confessione che Timoteo fa alla figlia , mentre attende solo ed immobile l' esito dell' operazione che dovrà tenerla in vita .

Tale tema fa <paura> perché evidenzierebbe l' enorme differenza tra aree ricche ed aree povere del paese .

E' stato lo stesso Berlusconi , entrando nel palazzo della prefettura di Verona per incontrare il cancelliere tedesco ad esplicitare le <paure> che ieri lo hanno tenuto lontano dall' Arena .

Con lui abbiamo imparato a vincere la <paura> e lo sgomento che ci assale quando facciamo i conti con la sofferenza , l' indifferenza e i pericoli che ci circondano .

" Sono pronto a discutere su come rendere più efficiente la riforma del Titolo V della Costituzione " , assicura Fassino sottolineando però di avere " <paura> che su questo tema si faccia solo demagogia " .

Tirm era l' unico che ostentava una sicurezza soprannaturale , Ljcha pensò che la sua fosse solo un' apparenza , mascherava la <paura> con l' indifferenza .

Per la studiosa sia il berserkr , sia il simile ulfhedhinn ( 49 ) , il " guerriero dalla testa di lupo " , " partecipando della furia di Odino , parteciperà anche della sua conoscenza , e i riti magici cui queste comunità sono legate hanno un chiaro rapporto con lo stesso dio della magia Odhinn " ( 50 ) , e più oltre rileva che " la <paura> che l' orso e il lupo incarnano è legata a magici misteri e a occulte forze .

Ho scritto come posso e come soe un po' di <paura>  l' ho provata quando ho consegnato le bozze .

« In questo momento fondamentale per il futuro della realtà produttiva della Whirlpool – si legge nel comunicato sindacale – è necessaria la massima unità perché le divisioni , la disinformazione e creare un clima di <paura> rafforza l' azienda ed indebolisce i lavoratori e le lavoratrici » .

" " Ho <paura> che questo sia vero , Minerva .

Con affondi espressivi di brutale realismo , Il pianista racconta la disperazione della fame e della <paura> , l' angoscia quotidiana degli stenti e delle persecuzioni .

Lo scopo che ci proponiamo non è certo quello di creare <paura> o diffidenza nei confronti della rete e delle moderne tecnologie ma , al contrario , di favorirne un approccio maturo e in grado di sfruttare tutte le loro potenzialità , arginandone però le insidie .

Il tempo in cui possiamo provare <paura> , vedendo cio' che ci sta capitando , e il tempo in cui semplicemente osserviamo impassibili alla nostra vita come a uno spettacolo .

Dietro l' angolo la <paura> che si torni a parlare di una barena nella zona valliva per contenere i fanghi pericolosi di tipo B , provenienti da Porto Marghera .

Perché ritorniamo a parlare di <paure> ?

Perché quello delle <paure> è , come ci ha detto tempo fa Colomba Punzo , insegnante del 70 ° Circolo Didattico di Ponticelli , Napoli , " un tema senza frontiere che accomuna i piccoli di ogni luogo e li invita a condividere un vissuto comune " .

Igor promette e , mentre il padre nasconde il corpo dentro il cemento e dice ad Assita che il marito è partito , sente crescere in sé un sentimento misto di rabbia e di <paura> per l' attività del padre .

Purtroppo temo ke ormai con il mio raga sia successo ed 1 po' questo mi fa <paura> !

Avevo <paura> di quello che sarebbe successo .

Ciononostante , è resa perfettamente la sua altezzosità nei confronti di Rohan , il suo miscuglio di servilismo e <paura> per l' occhio della Torre Oscura , e la sua disperazione per la rapida quanto improvvisa sconfitta .

A me non resta che chiudere gli occhi in quel beato languore dove la dolcezza disegna sogni e nuvole , dove il domani è lontano da qui e non fa più <paura> perché lo vedrò riflesso nei tuoi occhi .

Ho fatto un nuovo post per un motivo semplice , avevo <paura> che essendo l' altro post troppo lungo non l' avreste letta la mia parte : D. Insomma , io ascolto mille miliardi di trilioni di volte i P + ( come è giusto che sia ) , ma ascolto anke : 1 .

Oltre al timore per il futuro e ad una sorta di immobilismo nel presente , l' avaro ha <paura> delle relazioni sociali , in quanto le avverte come delle minacce al suo potere , cioè il denaro .

Non so se anche io cerco quella risposta , non lo dico per <paura> di conoscere la verità ; in questo momento solo il silenzio , un infinito silenzio di dentro , mi permette di sopravvivere .

Io distinguo l' omertà dalla <paura> .

Passando ad esaminare la melanconia , il medico inglese definisce la malattia come « lo stato di <paura> della mente indebolita nelle sue capacità razionali , oppure l' umore del corpo , comunemente ritenuto la sola causa del deterioramento e dell' indebolimento della ragione , provocato dalla paura » [ 46 ] .

Preferiamo condividere con te - per quanto possiamo , da qui - la <paura> di questo momento e di farlo insieme .

Attaccato e minacciato dagli " altri " non più di quanto lo sia dalla propria fragilità e dalle proprie <paure> .

E quando si è avidi , si è sulla via che conduce al lato oscuro perché si ha <paura> di perdere ciò che si possiede » ( 2 ) .

Proprio questo fa <paura> : la normalità , la semplicità delle richieste ; per essere anti-global basta pensare con la propria testa e avere a cuore la vita degli altri e del pianeta in cui si vive , caratteristiche per fortuna di tutti ancora ben diffuse tra la gente comune .

Monaco : Anche se non capisci , non importa : i diavoli ne avranno lo stesso <paura> .

Dalle sue parole traspariva il dolore , forse a volte la <paura> per quello che si prospetta , ma certamente la speranza che una vera pace , libera dagli interessi internazionali .

Con questo intento racconta il dominio del bianco sul nero e sull' immigrato ( Il terrore , 1969 , uno dei più rigorosi esempi con i suoi quadri fissi e le sue ellissi dell' Antitheater dell' inizio , e La <paura> mangia l' anima , 1973 ) , dell' uomo sulla donna , del regolare sul diverso , del bello sul brutto ed anche quello stesso che , nel chiuso gioco di rapporti interpersonali profondi , divide anche tra diversi ed emarginati chi ha più da chi ha meno , chi è più forte da chi è più debole ( come in Il diritto del più forte , 1974 , film lucidamente estraneo da ogni utopia omosessuale ed al di sopra delle divisioni sociali ) .

La <paura> di perdere quello che lo stesso benessere ha permesso di conquistare .

Ecco , ho l' impressione che il pubblico voglia da me che lo aiuti ad ogni costo a cancellare il malessere , la <paura> , l' insoddisfazione che sente montare sottopelle .

Per questo hanno <paura> di Noi .

« A quest' uomo , chiuso tra sguardo sul futuro e <paura> di quello che verrà , bisogna restituire la speranza rappresentata da Cristo » .

Un po' imbronciata si era voltata per dirgli : " Ho <paura> , l' albergo è grande sono le due del mattino .

Quando perciò affermiamo che Dio , nel creare simultaneamente tutte le cose , non creò proprio le nature e le sostanze destinate ad esistere in seguito ma piuttosto certe ragioni causali degli esseri futuri , dobbiamo aver <paura> di dar l' impressione di dire cose prive di senso .

L' unico partito proibito è quello maoista ; hanno <paura> dopo quello che è successo al Tibet nel 1959 .

Alla domanda : dove ha origine questo tipo di <paura> ?

James e il suo sorriso americano , di una limpidezza plastica , hollywoodiana , e quell' atteggiarsi da divo che nascondeva chissà dove e chissà quali abissi di <paure> ...

In genere le <paure> prendono l' aspetto , reale o immaginato , di lupi o altre bestie pericolose .

cosa ?! " L' eccitazione e la <paura>  lo rendevano logorroico , come se un fiume di parole potesse arginare l' orrore di quello che aveva visto , e di quello che Isianin gli stava dicendo .

Ricorda la <paura> che lo aveva preso da vivo , in punto di morteâ € ¦ un farabutto come lui si era messo a piangere , circondato dallâ € TMindifferenza e dallâ € TModio che il suo animo cattivo e le sue azioni avevano coltivato ed accresciuto quando era in vita in vita .

È proprio questo l' elemento che ci fa riflettere , perché , ancora una volta , nella discussione intorno al tema dell' immigrazione è prevalente quella filosofia un po' ideologica che ha contraddistinto il tentativo di dare ragione alle <paure> , a ciò che non si conosce e al pregiudizio di ritenere l' immigrato come portatore di conflitti e di elementi di disturbo .

Questo premunirsi non manifesta <paura>  l' uno dell' altro , e falsità nell' amore quindi ?

Adesso , Amati , il vostro pianeta inizia ad uscire dalle bassissime frequenze della <paura> , e quello che vi è stato nascosto inizia ad essere messo in luce .

O avete paura di guardare dentro voi per <paura> di quello che potreste trovare ?

Non amo i tour operator ma essendo solo ho <paura> che l' affitto della macchina e il pernottamento possano incidere sul costo del viaggio .

Ho <paura>  questo cielo mi fa star male è così strano : scatena tutta la sua violenza su di me che chissà magari aspetto te , ma , lo so , non verrai mai ...

La <paura>  lo richiamava verso casa , ma la curiosità di vedere un mondo nuovo lo spronava a fare il grande passo .

Aveva <paura> di spaventare quello strano essere .

Avevamo contribuito a creare una società ricca di opportunità e che oggi è povera di sicurezza , dove i giovani vivono confusi , incerti , bloccati dalla <paura> di ciò che sognano : il futuro .

Aveva un tono deciso e maturo , ma si intravedeva che aveva <paura> di ciò che stava per raccontare .

Un altro punto di svantaggio per l' Occidente è rappresentato dalle proprie fallimentari pretese tecnologiche , le quali , per Giuliani , vanno radicalmente ridimensionate attraverso il percorso che Hans Jonas ha tracciato dall' euristica della <paura> verso l' imperativo responsabilità .

Ho provato con l' acetone in un angolino e sembra funzioni , ma ho <paura> che l' acetone non sia proprio adatto e possa rovinare il gelcoat .

La matematica dalla pratica alla dimostrazione teorica La matematica a scuola spesso deprime , accanto all' ansia e alla <paura> troviamo lo sbadiglio causato dall' inazione e dall' assenza di partecipazione .

Senza dubbio la luce e' un ottimo richiamo per gli spada , ma per la traina notturna non saprei dirti non ho molta esperienza , e in piu' mi fa un po <paura> , l' anno scorso trainando di notte sono rimasto in combattimento per circa una buona ora , senza nessun salto ma ti assicuro che tirava da morire , risultato avevo agganciato il calamaro con i suoi 2 ami alla boa di una nassa , e la boa bella grande lavorava come una bestia indiavolata sotto la superficie , esperienza fantastica , provare per credere zio hernest Junior Member 247 Posts Posted - 16/06/2003 : 20:31:27 Caro Pino , se ho ben capito tu scrivi dalle Canarie e devo dirti che questo non mi conforta molto se devo rapportare le tue

Risulta davvero difficile lasciarsi coinvolgere dalle vicende di un Hobbit , o piangere la morte di un Mago dotato di grandi poteri , o temere i Cavalieri Neri messaggeri di un Male troppo allegorico e distante dall' esperienza comune per farci davvero <paura> .

Sinceramente mi sono avvicinata con un poco di " <paura> " a questo film , per il semplice fatto che ho sempre visto Brad in ruoli drammatici , thriller e lo ho sempre amato in queste sue interpretazioni .

Questa disciplina orientale , infatti , va a stimolare l' eros risvegliando <paure> e tabù e aiutando la persona in un percorso di allontanamento da questi stati d' animo .

Perché possa giungere alla perfezione che in forma di anelito gli instillerò , dovrà sempre confrontarsi con i desideri e le <paure> che l' esistenza stessa gli farà nascere dentro .

Ciascuno dei due protagonisti si è tenuto dentro il dolore , la <paura> , lo sgomento , e per attutirli e imbavagliarli si è raccontato una bugia .

Infatti la domanda più frequente che mi facevano i colleghi era " ma non hai <paura> , lo sai che se non ti eleggono la tua carriera è finita ?

Di questo dovremmo avere <paura> : che la morte arrivi quando non abbiamo ancora utilizzato tutte le nostre potenzialità e che , pertanto , ci trascini via ...

Per tutti , quarant' anni dopo le quindici pallottole che lo abbatterono a New York il 21 febbraio 1965 , Malcolm X , l' uomo senza nome dai troppi nomi , resta la <paura> di ciò che non fu e il presagio di ciò che potrebbe essere : la sollevazione di un popolo che " siede alla tavola imbandita dell' America ma non mangia con gli altri commensali " , come lui disse .

Grazie ai nostri consigli potrete affrontare l' esame senza <paura> !! ARCHITETTURA - A Roma La professoressa Di Vito , docente di Fondamenti di Urbanistica presso la Facoltà di Architettura dell' Università La Sapienza , sede di piazza Borghese , è nota fra gli studenti per essere una delle professoresse più esigenti e rigorose della facoltà .

Perché ho <paura> che non l' abbiano mai fatto .

o mia scrittrice di me non aver paure perche io non esisto e non si puo' aver <paura> di cio' che non esiste io sono un tuo sogno ed in quanto tale soggiungo al tuo respiro e di esso mi nutro bevendo delle tue parole e amando le tue macchie non aver paura di essere perche io non giudico ma vivo non aver paura di dire perche io non critico ma ti vivo ...

Mi fa <paura>  l' imprevedibilità .

I Tornaquinci , potente schiatta , i quali erano bene guerniti di masnadieri e d' amici , assalirono i detti maestri e fedironli e missonli in rotta ; e alcuni fanti , che erano nelle torri , per <paura>  l' abbandonorono .

Sì che , tra per la <paura> e per l' avarizia , i Cerchi di niente si providono ; e erano i principali della discordia : e per non dar mangiare a ' fanti , e per loro viltà , niuna difesa né riparo feciono nella loro cacciata .

VENERDÌ 2 GENNAIO 2004 Aspirante suicida minaccia i Cc Bloccato con la camicia di forza Tensione e momenti di <paura>  l' ultima notte dell' anno a S .

Niente <paura> , l' archivio di Virgilio Tecnologia vi darà una mano e avrà una risposta a ogni vostra domanda pagina 5 di 19 1 | 2 | 3 | 4 | 5 indietro avanti Star Wars : gadget stellari L' uscita di " Episodio III : La vendetta dei Sith " spopola anche nel mondo dell' elettronica : ecco tutti i gadget che hanno ceduto al lato oscuro della Forza Notebook MSI : 7 ore di autonomia MSI propone un notebook di media grandezza con un tocco di originalità , adatto a sostituire un generico desktop per lavorare , creare contenuti

In effetti in quel periodo si sentiva abbastanza spesso parlare di ragazze adescate via internet e poi violentate o peggio e quindi anche se fey non aveva certo l' aria del serial-killer , un po' di <paura> ce l' avevo : o ) Del resto i serial-killer mica ce l' hanno l' aspetto di s-k altrimenti come farebbero a trovare delle vittime ?

Parafrasando il titolo di una Sua lettera a Michael Ventura , direi che l' Educazione ha <paura> .

Senza Eros l' ansia di fronte al nuovo genera <paura> , blocca l' individuo , non lo stimola a progredire , cercare risposte .

Internet , mi è stato insegnato , è " anazionale " , è decentrata , è democratica per eccellenza e per questo fa <paura> da una parte e fa gola dall' altra .

Per ELE : ma chi ammette di aver <paura> , l' ha già riconosciuta , non trovi ?

La <paura> che l' umanita' intera si rifiuti di accettare che un poliziotto le dica quello che deve fare , come deve farlo e quando deve farlo .

La <paura> che l' umanita' si riufiuti di essere trattata come un bottino .

Che <paura> per questo cuore che si sta per fermare ...

Che <paura> per questo amore che non sa come morire ...

E questo solo per <paura> di perdere voti .

Io ho <paura> , l' uomo è un animale difettoso .

Ebbe <paura> di perdere questo amore colui che diceva : E il timore della morte è piombato su di me 38 .

Meglio sarebbe , però , che perseverasse in mezzo ai contraddittori , che sopportasse le minacce , che ingoiasse gli insulti e aspettasse colui che lo salverà dalla <paura> e dalla tempesta .

Alla fine , proprio il vecchio attore salverà la situazione , sfruttando l' atavica <paura> dell' industriale per il vampiro e causando la propria morte oltre che quella del cattivo .

Allo stesso modo , trattenere le <paure> significa nutrire l' Ego , favorendolo nel suo processo di ristagno e nei suoi meccanismi sempre uguali , ed intossicare lentamente il Sè , che non riesce più ad evolvere durante questa vita .

Non dobbiamo avere <paura> di dichiarare l' amore di Cristo e di amare come Lui ha amato .

) Da un lato gli inevitabili echi cinematografici , dall' Antonioni di ' Zabriskie Point ' al Boorman di ' Un tranquillo weekend di <paura> ' ( lo stupro maschile ) , ai meccanismi di qualsiasi thriller .

È questo il pericolo , di farsi mangiare il cuore dalla <paura> e questo è un libro che combatte un' importante battaglia contro una singola paura ma non certo tra le più piccole .

e questo mi fa <paura> xchè non mi riconosco più ...

Assoluta buona fede , e' questo che fa <paura> .

E' proprio questo che fa <paura> .

Il punto , però , a mio parere non è il sangue : non è quello che fa <paura> .

Matteo Camisasca : Il punto , però , a mio parere non è il sangue : non è quello che fa <paura> .

l' odio brilla in fondo alle arterie le mani si stringono così forte da sbiancare le nocche gli occhi diventano rossi dal dolore e per la <paura>  lo stomaco si attorciglia colmo di rancore dono fiori fuoco benzina e dolcezze le lacrime salate iniziano il percorso lungo le guance fino al mento monti lontani si avvicinano minacciosi con le punte bianche e rosse perduti spettri ballano felici ridendo sinistri mostrando ciò che sarà la verità maledizione sapere volere sperare e non voler

Niente <paura> , l' ultimo dei quattro episodi qui raccolti ( tratti da Strangers in Paradise vol. III # 61 - 64 ) riprende il filo degli avvenimenti esattamente da dove s' erano interrotti nel numero precedente , con Kat e Fran l' una lontanissima dall' altra .

Aveva attentamente ascoltato se stesso , senza la <paura> che l' aveva attanagliato durante il viaggio , e né il suo cuore né la sua testa erano interessati alla presenza di Ipek in albergo .

Per nessuno ??? A me è questo odio che fa <paura> ...

Sua madre ovviamente le stara' accanto e l' appoggera' in tutte le sue scelte perche' se no che madre sarebbe ' ed io nn voglio che accada tutto questo ho <paura> e nn mi vergogno di ammetterlo .

Non c' è un africano che vorrebbe dimenticare , anzi cercano di conservare questa giustizia e credo che se l' Occidente ha <paura> oggi degli arabi , si sbaglia perchè dovrebbe aver più paura degli africani che sano , che non dicono niente e che sicuramente presto o tardi , si faràno giustizia .

C' è una tale <paura> per l' immigrazione irregolare che le persone non vogliono accogliere nessuno .

« La mia <paura> è l' ennesima sconfitta .

A me ha fatto <paura> sempre questo posto !

Il razzista ha <paura> di questo , ha paura che la differenza con l' altro non sia così grande .

Il razzista ha paura di questo , ha <paura> che la differenza con l' altro non sia così grande .

« Avevo <paura> di questo » .

Il nastro , loro non erano stati capaci di toglierlo e per <paura>  l' avevano lasciato lì arrotolandolo sull' arma .

C' è chi lo ha criticato , ma come al solito non tutti trovano bello ciò che è concorrenziale o ciò che fa <paura> .

Alberto Tomat <Paura> per l' economia La nuova Europa è stata creata a tavolino .

Ho <paura> a questo punto anche per domani : c' è lo Stelvio , sì : ma a 60 km dal traguardo .

Ciaoooo P.S. Io e Euge in bici anticiperemo il gruppo sullo Stelvio per limitare i danni _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ http://www.nicolascattolin.com WebmasterNSFC Livello Moreno Argentin Posts : 1130 Registrato : Dec 2004 postato il 21/05/2005 alle 17:20 Originariamente inviato da cyclingchecco Ho <paura> a questo punto anche per domani : c' è lo Stelvio , sì : ma a 60 km dal traguardo .

Cioè sfruttare positivamente l' elemento della <paura> nella ricerca ( euristica ) delle soluzioni .

Il viaggio all' inizio , sull' onda dell' entusiasmo era sembrato semplice , ma il caldo , gli incidenti frequenti con la natura ostile e pericolosa , la <paura> di fallire lo avevano reso un inferno .

Piuttosto che guardare negli occhi questa verità si preferisce ridurre e incanalare questa enorme e schiacciante <paura> e questo senso di insicurezza in elementi più piccoli , in questioni più maneggevoli , che ci possano dar l' impressione di stare cambiando qualcosa .

Comunque sta di fatto che per <paura> che l' affondatore infastidisca il predatore , nel suo caso la ricciola , lascia dopo la pinza circa 50 metri di filo .

Il fatto è che leggendo questo libro , sezionandolo e ricostruendolo , è possibile provare ( io ho provato ) una sorta di disperazione intellettuale : sia come reazione alla qualità di alcuni testi sia nella forma di un dubbio sulla propria ( la mia ) capacità di ascoltare / capire / amare queste voci ; sia – ed è la cosa più importante , dal punto di vista della fede – perché non c' è più tempo , e questo fa <paura> .

Tuttavia tale messa in questione può aver luogo soltanto se cambia musica e solo se ci ritroviamo sempre più a dare il potere alla consapevolezza , invece di identificarci meccanicamente con l' avversione , l' attaccamento , la <paura> , con l' abitudine a controllare e a evocare il noto .

Se per esempio osserviamo la paura , se dunque l' osservato è la paura e se noi la osserviamo col desiderio che se ne vada , con fastidio e giudizio nei nostri confronti , allora quella mente che osserva la paura si rivela della medesima stoffa della <paura> , ha lo stesso sentire , la stessa logica , è la paura .

Se per esempio osserviamo la paura , se dunque l' osservato è la paura e se noi la osserviamo col desiderio che se ne vada , con fastidio e giudizio nei nostri confronti , allora quella mente che osserva la paura si rivela della medesima stoffa della paura , ha lo stesso sentire , la stessa logica , è la <paura> .

Dunque l' osservatore è l' osservato , l' osservatore della <paura> è il censore impaurito e irritato .

Nessuna preoccupazione , quindi , nessuna <paura> che l' Italia possa ufficialmente dichiarare aperta la crisi : " No , non sono preoccupato perché per esperienza so benissimo che certi momenti sono così - ho allenato sempre dei club importanti , che giocavano tante partite , queste crisi di identità capitano , ci può essere della stanchezza , a volte è anche difficile allenarsi .

La Liduina raddoppiò gli strilli , non capivo se ce l' aveva con me o aveva <paura> perché l' avevo scoperta , e io ripresi la strada verso casa con passo tranquillo .

Dovrebbero piuttosto attribuire a Cristo il fatto che per rispetto al suo nome , contro l' abituale usanza della guerra , i barbari abbiano offerto loro perché vi si rifugiassero spaziosi edifici di culto inviolabili e hanno così onorato il servizio , non solo vero , prestato a Cristo ma anche quello simulato per <paura> , al punto da giudicare che fosse per se stessi illecito di fare ciò che sarebbe stato lecito fare contro di loro agli altri per diritto di guerra .

E' maestoso , incute <paura> e lo squalo di questo ne é coscente , tanto che quasi indifferente si fa avvicinare più volte .

Insomma , SATAN può far <paura> .

Mentre arrivavano al porto , Valentina chiuse gli occhi per scacciare l' effetto <paura> che l' acqua ancora una volta riversava su di lei .

Il segretario Ds : rinuncio all' immunità Bologna , trema l' Appennino <paura> in mezza Italia Sono in corso da questa notte , soprattutto nei paesi dell' appennino tosco-emiliano epicentro del terremoto che alle 23.45 di ieri ha fatto tremare la terra in tutto il centro Italia e nel nord-est del Paese

Allora al riparo dalle minacce degli uomini canterai ; lo stesso Signore dice quello che potrai cantare in seguito : Spererò in Dio , non avrò <paura> di ciò che mi potrà fare un uomo

Ho <paura> che non lo accetti .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Rimandando , per una trattazione piu' ampia , a ALLEGATO MACELLAZIONE RITUALE concludo con due domande che mi sembrano legittime : perche' lo Stato acconsente a una deroga , sia pure in nome della liberta' religiosa , la' dove la sensibilita' generale ha ritenuto necessario , piu' rispettoso per gli animali , alleviare loro la <paura> e l' esperienza diretta della morte , ed eliminare il dolore fisico facendoceli arrivare storditi ?

Il sannyasi , in conclusione , dev' essere situato nell' abhaya , l' assenza di <paura> , nella attva-samsuddhi , la purezza , e nel jnana-yoga , la conoscenza .

A me quello che fa <paura> ...

" Ard El Khof / Land of Fear " di Daoud Abd El Sayed ( Egitto 19999 , 140 ' ) Un giovane e promettente ufficiale di polizia viene selezionato dal Ministero degli Interni per una missione speciale chiamata " terra della <paura> " : l' obiettivo è infiltrarsi nella malavita organizzata che controlla il traffico di droga e armi per indicare al Ministero i nomi dei poliziotti corrotti .

Per fortuna io appartengo a un' altra Facoltà , altrimenti avrei <paura> a dare l' esame con lei " .

Però ho <paura> che l' uccisione di Theo van Gogh accrescerà le tensioni nelle relazioni tra musulmani e non musulmani in Olanda .

E anche quello della <paura> della crisi si libra impalpabile sul turismo italiano .

Tre numeri che se non del tutto , alleggeriscono di molto la <paura> e l' allarme che da settimane attanagliavano la capitale inglese .

3 ) Come mai nessuno è intervenuto per difendere il ragazzino ??? <paura> ??? anche questo non è bello ...

*** Attenzione : rivelazioni che possono rovinarvi il film *** Difficile non indignarsi per il " messaggio " del regista , a prescindere dalle reali intenzioni : la <paura> e' che quello che vediamo sullo schermo sia il sogno di un' america destrorsa e pagana che spera in un dio capace di fare a pezzi i demoni in vita , incaricando i giusti da lui sapientemente scelti di fare piazza pulita dei cattivi concimando le rose con gli osceni resti .

Ma a farlo disperare non era la mafia , che conosceva bene e che non gli aveva mai fatto <paura> , ma lo scoprire di che pasta era fatta certa antimafia ...

" fu la risposta di un russo con la flebo al braccio , alla domanda del compagno di camera che gli chiedeva " Non hai <paura> che tutto questo ti rovini ?

In particolare , l' iniziale <paura> da dilettante delle malattie , si è poi trasformata e sedimentata nel terrore da colpo improvviso , declinato nelle sue accezioni più svariate quali aneurisma , ictus , infarto del miocardio , emorragia cerebrale , embolia ,   un qualsiasi colpo che te pija , con particolare predilezione per una   l' evenienza evidentemente più affascinante   e inquietante : lo strozzamento da boccone , che ,   insidiosissimo e fetente , invece di scivolare giù nell' esofago si   assesta   bello orizzontale   nelle vie aeree causando , nell' immaginario paranoide ,   morte repentina   e certa

) Gino Chi è ?! ( Gino.in un lampo di lucidità , mostra qualche segno di <paura> per l' improvvisa comparsa di Ridicolo .

Quello di cui Moore ci parla è la <paura> , l' isteria collettiva , come perfetto strumento del potere per manipolare la realtà , fino a spingere le persone a credere di dover rinunciare alle proprie libertà , pur di essere protette .

la mano mi condurrà ed io non avrò più <paura> di ciò che mi attende dietro quella porta , e un domani conoscerò le risposte .

~ Vincenzo Fusco ~ Poesia inserita da alba 1950 il 05/07/2005 | - <Paura> di questo amore - Come il bimbo ha paura , del buio ...

tu hai <paura> di questo amore , sai che potrebbe travolgerti , come un fiume in piena ...

Senza girarmi , per <paura> di rompere l' incantesimo , risposi solo sì , continuando a scrivere qualche equazione sul mio quaderno di appunti .

Fin ad ieri ho sempre avuto <paura> di quello che le persone avrebbero potuto pensare di me ora grazie a questo film mi sono reso conto che la migliore cosa è fregarsene totalmente di chi e di cosa che i molti rimangano delle proprie opinioni a me interessano le opinioni dei pochi ( di quelle persone che vivono di dubbi e non di chi vive di proprie certezze ) .

Ha segnalato che niente potrà vincere il popolo cubano , neanche la <paura> , diventata l' arma più potente dei conquistatori di nazioni .

Nell' ambito appunto , di quella metà oscura di cui parlavamo , il noir esprime valori negativi , cioè di contrasto ; una serie di esorcismi e di ricette contro la <paura> , contro l' inquietudine , l' angoscia , contro il potere del potere , contro l' ingiustizia .

" Lo stordimento , la freschezza , il dolore , la pietà , la forza , lo stupore , la follia , la comicità , l' incanto , l' esagerazione , la tristezza , il desiderio , la vergogna , la sfrontatezza , l' amore , la <paura> , l' ossessione e la devozione della sua scrittura : ormoni , una straordinaria carica ormonale .

La ricerca sviluppata e condotta da Arne Öhman , psicologo presso il Karolinska Institute and Hospital di Stoccolma , Svezia , mostra che i mammiferi hanno sviluppato una capacità di associazione fra le cose intese quali minacciose e lo stimolo della <paura> .

« Cosicché , quando la fonte di pericolo è intorno , lo stimolo della <paura> prevale su tutti gli altri , generando un' efficace azione di avvertimento » .

Non bisogna avere <paura> di tutto questo .

Il suo rifiuto , un' onta da lavare con acqua putrida di risentimento ; quella specie di robot senza cuore che la sua mente aveva plasmato sotto l' influsso della <paura> e dell' inganno si stava materializzando ...

Non si abbia <paura> di perdere l' amico : se si offenderà ...

Le parole e le lingue degli inizi esprimono la <paura> e l' ignoranza delle cause dei fenomeni in immagini e suoni mitici , i quali assumono sembianze antropomorfe .

Per questo ho <paura> .

D 66 Diversi studi hanno dimostrato che l' insieme di espressioni facciali che accompagnano l' emozione della <paura> sono : Le stesse in tutte le culture studiate .

Anche perché mancando questo introito , tutte le spese in bilancio e fuori ricadono su tutti i contribuenti , ivi compresi quelli che i cani , per una ragione qualsiasi non li hanno o ne hanno <paura> , e questo non è giusto .

Telegraph News The Boston Globe online The Village Voice U.S. Report On The Middle East Welcome to the White House Blog di Repubblica MediaTrek Blog Trotter Rimbalzi Pulp Fiction Chiaroscuro Codice a barre Estremo Occidente Diritti e rovesci domenica , 26 giugno 2005 Un tranquillo week end di <paura> Dopo l' Iraq , l' Iran ?

Auguro la grazia più grande : seguire Gesù nella nostra via crucis e , in compagnia di Maria , vincere l' ultima <paura> : quella di salire sulla croce che il Padre ha disposto per noi , per esprimere la nostra obbedienza a Dio e il nostro amore agli altri .

non ricorre in appello perché ha <paura> , se lo perde , di essere interdetta dai concorsi pubblici ...

[ Film in uscita ] - 10/03/2003 ( h. 05.00 ) Io non ho <paura> Salvatores : l' ombra del male in una torrida estate italiana ...

Israeliani e palestinesi non possono essere lasciati soli , a confrontarsi con la <paura> e l' odio .

Marco ha raccontato sempre con pudore la sua triste infanzia , fatta di poco affetto e di una grande <paura> per questo padre collerico e violento , e continuava a sostenere che qualunque cosa avesse fatto , nulla giustificava l' abbandono della madre .

Cercate soprattutto di non far crescere in loro il concetto di paura perché , se i bambini , i giovani e gli uomini integrano in loro la <paura> , questo avviene perché i loro educatori , i loro genitori , mese dopo mese , anno dopo anno , hanno proiettato su di loro questa energia .

Per lei il telefono è diventato un vero incubo al punto che spesso lo stacca per <paura> di nuove truffe .

Eppure passa gran parte della sua vita laggiù , fra lo strepito che non comprende , con la <paura> che spesso lo allontana di corsa dalla briciola caduta a terra , perché laggiù ha fatto la sua casa di fili d' erba secca e profumata dai gas di scarico , fra i rami dell' albero sul limitare del prato , laggiù .

E del resto è la <paura> , è l' angoscia , è la " cura " ( latine verbis ) che ha spinto l' uomo a pensare ...

La <paura> è l' anticamera del pensiero ...

Le scelte restano inconscie , ma le ossessioni sono le stesse : la <paura> , l' oscurità , la morte ...

- L' Assemblea annuale della Confesercenti si è svolta tra speranze locali e timori internazionali Il commercio affronta la Paura del domani Si svolge in un periodo di incertezza e <paura>  l' assemblea nazionale 2004 della Confesercenti , e la dirigenza dell' associazione ha deciso di non nasconderlo .

Dietro questa celebrazione però si intravede la <paura> e l' onore del letterato umanista dinnanzi alla realtà industriale .

Ha <paura> di questo ?

Senza fine , come l' antica <paura> dell' ignoto che Giovanni Mosca , acuto caricaturista , descrive bene in questo brano : " Le vede quelle torri lungo il mare , sulle coste più alte , su tutti i capi , su tutti i promontori ?

» pensa ; e spinge l' uscio con <paura> : quello s' apre .

ho <paura> che lo abbiano preso in trappola assieme agli altri , ma non ho prove , non so dove abbiano portato gli altri ...

Noi non diciamo che chi non prova paura , vera <paura> verso questo stato di cose è peggiore o indegno o non è politicamente impegnato nel modo che il momento richiede .

Ebbi la certezza che , per vivere sereno senza la <paura> , che quello che scrivevo l' avesse già scritto un altro , era diventata un' ossessione .

E mentre marciavi con l' anima in spalle Vedesti un uomo in fondo alla valle Che aveva il tuo stesso identico umore Ma la divisa di un altro colore Sparagli Piero sparagli ora E dopo un colpo sparagli ancora Fino a che tu non lo vedrai esangue Cadere in terra a coprire il suo sangue E se gli spari in fronte o nel cuore Soltanto il tempo avrà per morire Ma il tempo a me resterà per vedere Vedere gli occhi di un uomo che muore E mentre gli usi questa premura Quello si volta , ti vede e ha <paura> Ed imbracciata l' artiglieria Non ti ricambia la cortesia Cadesti a terra senza un lamento E ti accorgesti in un solo momento Che il tempo non ti sarebbe bastato A chieder perdono per ogni peccato Cadesti a terra senza un lamento E ti accorgesti in un solo momento Che la tua vita finiva quel giorno E non ci sarebbe stato ritorno Ninetta mia crepare di maggio Ci vuole tanto troppo coraggio Ninetta bella dritto all' inferno Avrei preferito andarci d' inverno E mentre il grano ti stava a sentire Dentro alle mani stringevi il fucile Dentro alla bocca stringevi parole

Tutto il sesso estingue : " Io sono l' Alfa , io sono l' Omega " , guardateli come due mistici orifizi votivi in cui vuotare voi stessi e le vostre spaventose <paure> , perché l' apocalisse ancora non è finita , e forse non finirà mai , Coito ergo sum .

Quando ho avvertito che una musica di armonica stava entrando dentro la mia <paura> ... <Paura> di quello che sta succedendo oltre quella " porta " .

Ho <paura> di quello che sta succedendo .

Se andiamo alla radice della violenza , possiamo ricordare quali sono le forme principali che la producono : la <paura> .

Sapeva però che nello Si-hai-pai c' erano uomini dai grandi poteri psichici ed era di quelli che bisognava aver <paura> .

capisco cosa devo farle , e anche se è una vita che aspetto questo , ho <paura> ...

Un amore perfetto porta con tutta sicurezza a Dio ; chi invece continua ad amare il peccato ha <paura> e - ciò non fa meraviglia - della morte e del giudizio .

Ne esce un film buono giusto per i festival gay , come dimostra del resto l' abbondanza di temi che complicano l' intreccio : <paura> dell' aids , stili di vita diversi che si scontrano su distanti concezioni della vita sessuale , omofobia sul posto di lavoro , indecisione di gusti sessuali , un tocco di follia iconoclasta vagamente camp ( nelle sceneggiature pensate per la serie tv ) .

E quindi , secondo me , questa <paura> e questo disinteresse derivano proprio da questo fatto , cioè che già prima di noi altre persone hanno provato , e anche in maniera più violenta , eppure non è riuscito .

Niente <paura> .

Non bisogna aver <paura> di questo " .

Si risvegliano e sentono appieno tutta la <paura> e l' angoscia di quel momento quando odono la voce delle mamme che li chiamano per nome .

Ma perché in mezzo a tanti supplizi l' uomo ha <paura> di confessare se non perché chi ha confessato di solito finisce con l' essere punito ?

Buffy ha <paura> ... <Paura> che aspettiamo l' uno il ritorno dell' altro e poi alla fine ci ritroviamo insieme e non sappiamo cosa dirci .

A Lucca vince la violenza , la <paura> , l' omertà , la sottesa approvazione - cause ed effetti figli della medesima sottocultura , che vanno oltre le colorazioni politiche e smascherano una realtà dominata quasi indiscriminatamente dal pregiudizio , dall' ignoranza , dall' ipocrisia e dal lassismo .

C' è una storia che oramai è leggenda , e che potrà sembrarti finta e invece è l' unica certezza che ho C' erano dei porci in una baia , armi contro la miseria solo che quel giorno il vento cambiò C' era un uomo troppo spesso solo , e ora resta solo un viso che milioni di bandiere giudò e che diceva Venceremos adelante o victoria o muerte Venceremos adelante o victoria o muerte L' america ci guarda non proprio con affetto apparentemente placida ci osserva ma in fondo , lo sospetto che l' america , l' america ha <paura> altrimenti non si spiega come faccia a vedere in uno stato in miniatura questa orribile minaccia por esto Venceremos adelante o victoria o muerte Venceremos adelante o victoria o muerte Scrivi un commento • 10/4/2005 - eccomi di nuovo da te Scritto da mistica questa canzone non la conosco e adesso che mi ci hai fatto pensare la scarico !!!

E i bambini sono tanti , qui al corteo , con la <paura> che questo sia l' ultimo cui possono partecipare .

E adesso - ha aggiunto - comincio ad avere <paura> che ciò stia avvenendo .

( questo è " indicativo di desiderio " , cioè " vorremmo che ci chiedeste ancora di più , perché abbiamo <paura> che lo standard non decolli , abbiamo paura che la vostra curiosità e la vostra voglia di comprare siano troppo basse " ) .

Certo , - osserva l' istruzione - il semplice appello , per quanto altamente ispirato e accorato , ' ' non dà una automatica , concreta risposta a quanto ci assilla giorno per giorno ; non elimina , ad esempio , una diffusa <paura> o l' insicurezza della gente , non assicura il doveroso rispetto della legalità e la salvaguardia della comunità di accoglienza .

Basta guardarsi dentro , senza avere <paura> di scoprire quello che gli altri non hanno previsto .

La resistenza è politica e di vita quotidiana ci dicono le voci che si alternano sullo schermo , polverizza il fondamento della rassegnazione , lavora sulla consapevolezza , cerca di rendere tutti partecipi a quanto si sta facendo , per questo fa <paura> .

Si ricordava ancora tutte le mosse , le astuzie , le sensazioni , le <paure> che l' avevano accompagnato nel compiere , forse , la sua più grande opera .

: e non capendo , ho sempre <paura> oltrettutto che l' alzheimer sia in agguato ...

DE BELLO CIVILI , libro III , paragrafo 94 , frasi 5 - 6 Pompeo si ritira nella tenda L' epilogo della guerra di Farsàlo è ormai vicino e Pompeo capisce che il punto di forza del suo esercito ( la cavalleria ) sta fuggendo dalla <paura> .

Tanti anni di sala operatoria mi hanno insegnato e lasciato guardare in faccia la <paura> , l' ansia , le preoccupazioni ed anche la morte .

E se il sapone ti ha cancellato il tatuaggio , niete <paure> , lo stand « tatoo » non chiude mai .

Ma , come dicevo ai miei fratelli , preferivo il sentimento della <paura> a quello della vergogna : la vergogna che avrei visto negli occhi di mia madre e delle compagne che erano con me .

Batman riesce da se a sconfiggere le <paure> !

A me personalmente la notizia fa <paura> e l' idea che questa sostanza si annidi da qualche parte nel sottosuolo del territorio di Gropello mi preoccupa fortemente , visti i precedenti bresciani .

Niente più ansia , timore , assillo , <paura> .

Ebbene , ho <paura> che l' articolo 8 non permetta una repressione immediata di tali fenomeni .

In termini più sofisticati potremmo dire che quando un' area è Tollerante in quell' area non c' è <paura> di ciò che " ancora non è " , non c' è paura quindi nella ricerca , nella sperimentazione " .

Ad alimentare queste <paure> sono l' apparente fiducia nelle forze , quasi magiche , del mercato libero , guardate come un ritorno a valori vittoriani e sperimentati in GB nel decennio scorso e che ha creato 90,000 nuovi miliardari contro 5 milioni di nuovi cittadini , sotto e disoccupati - molte migliaia dei quali dormono sulle strade di Londra .

avevo un pò di <paura> per l' iguana in effetti il suo terrarri inizia ad essere un pò strettino 120 x 80 x 150 h è lei misura circa 120 cm ma sto provvedendo .

i fascisti sono solo ( e questo è vero ) degli sgerri che la borghesia chiama quando ha <paura> .

E fa molta più <paura>  lo Stato quando assume questi criteri criminali di quanto non lo possa fare la criminalità , dalla quale comunque si può sfuggire perchè più prevedibile e visibile .

non credete alle televisioni che esagerano sempre , io il giorno dopo l' accaduto ero a nama bay dove c' erano solo giiornalisti con il sorriso che aspettavano la diretta per poi fingere di avere <paura> per fare lo scoup .

nessuna <paura> .

Per un banale mal di testa basta prendere un paio di pastiglie , per una indigestione quella polverina così efficace , per i dolori osteoarticolari quella compressa di cui parlano tanto bene le pubblicità , ecc. ecc. ecc. La mia <paura> in tutto questo benessere è di ordine metodologico .

Un virus , che si trasmette attraverso i rapporti sessuali producendo negli infetti orribili mutazioni fisiche , continua a diffondersi : la <paura> e l' angoscia attanagliano un eterogeneo gruppo di adolescenti americani degli anni '70 calati in una realtà da incubo .

Se nel progettarsi in una direzione orizzontale , nel senso dell' ampiezza , l' esistenza umana prende possesso del mondo , " amplia il suo angolo di visuale " , allarga la propria comprensione e visione globale del mondo , nell' espandersi nel senso dell' altezza ella ( l' esistenza umana ) supera la forza di gravità , innalzandosi al di sopra della " <paura> di ciò che è terreno " , conquistando un punto di vista " superiore " , appropriandosi di ciò che ha esperito , realizzando e diventando sé stessa .

La <paura> è durata lo spazio di pochi istanti .

Solo vedere questo cartello fa <paura> .

L ' aria fredda , l' acqua fredda , la <paura> o l' ansieta' causano , in generale , l' avvicinamento massimo del pene ( dello scroto e dei testicoli ) al corpo , quindi il suo accorciamento .

Sicuramente sapevate già , ma se non parlo ho <paura> di fare quello che raccoglie senza seminare mai ihih .

C' è la <paura> che l' uomo non abbia ancora del tutto archiviato un rapporto precedente a frenarla , ma il timore scompare col tempo .

buon divertimento inviato da fede il 16 maggio 2005 alle 22:18 Vivi Playa del Carmen " da messicano " e non da turista che guarda con timore e <paura> tutto ciò che sta fuori dalla via principale !

Slegai gli spaghi , tremando di <paura> .

Per questo ho <paura> : sebbene non sia affatto solito spaventarmi di fronte agli ostacoli che la vita ci pone innanzi ( anzi : sono un ottimista puro , uno che vede dappertutto soluzioni ed opportunità ) ora purtroppo non ho alcun dubbio .

Quindi tocca a noi farci avanti , prenderci le dovute responsabilità , rimboccarci le maniche , mettere da parte egoismi privati , interessi personali e soprattutto ogni tipo di ideologia , per concentrarci sull' unica cosa che dobbiamof are presto , con urgenza e senza <paura> : cambiare questo paese prima che sia troppo tardi .

Per adempiere a questo suo fondamentale dovere , per garantire ai cittadini la libertà dalla <paura> , oggi lo Stato , oltre a riacquistare il controllo del territorio , deve innanzitutto prevenire il crimine e non solo reprimerlo .

Inoltre indicherei un altro rischio per la democrazia , quello di una dispersione delle identità personali e sociali nella frammentazione e nell' instabilità dei ruoli o con l' imposizione di codici esterni che spesso intervengono in modo invisibile e alimentano le <paure> , lo piazzamento che tanti vivono nella mondializzazione .

I genitori del cieco dissero questo perché avevano <paura> dei Giudei ; infatti , i Giudei avevano già stabilito che se qualcuno riconosceva Gesù come il Cristo doveva essere scacciato dalla sinagoga ( Gv 9 , 22 ) .

Quale benedizione avere un arcivescovo che non ha <paura> di datare l' opera del grande orologiaio con la precisione di uno svizzero !

Ogni donna ha nella sua stanza un frigo , chiuso con un lucchetto , per <paura> che l' altra prenda il cibo per i propri bambini .

Certo è che questo  <Paura> e delirio a Las Vegas pur inserendosi perfettamente nel contesto delle opere dell' ex Monty Pithon , ormai regista affermato , sconcerta e annoia allo stesso grado .

Proprio perché di questo si ha <paura> , cioè si ha paura di un Iraq autonomo che noi stiamo contribuendo a realizzare !

Ma grande anche quel soldatino fatto in casa che risponde al nome di Matteo Malaventura , che sull' ultimo spicchio di gara , sulla grande rimonta del Montepaschi ( dal meno 19 al meno 8 , 69 - 61 ) , piazza la bomba che gela la formazione toscana , apre i cuori e fa capire , passata la <paura> , che l' ultima pagina del libro riserva il lieto fine .

Perché l' amore mi si offrì e io mi ritrassi dal suo inganno ; il dolore bussò alla mia porta e io ebbi <paura> ; l' ambizione mi chiamò ma io temetti gli imprevisti .

Secondo i primi accertamenti dell' inchiesta , avrebbero agito per <paura> : lo zio li minacciava da tempo .

– Sai Spike , ho <paura> di ciò che voglio ...

La parola d' ordine è doppia : vigilare , ma senza allarmismo " perché seminare la <paura> è lo scopo dei terroristi : non dobbiamo assecondarlo " .

Agito l' infinita <paura> , la ragione e mi rifiuto di aprire le porte incolori che arrugginiscono la mia verità .

Quanto alle fobie , che poi è la <paura> , l' unico terrore ideologico che da duemila anni viene tramandato di padre in figlio è quello inculcato dal Vaticano , il peccato , la punizione , il senso di colpa , in sostanza la mortificazione dell' individuo e della sua dignità , il tutto perennemente simboleggiato dal crocifisso onnipresente .

suonano per me Muovo sui lembi del barlume e scorgo tratti opachi Mi allontano , simile ai Silfi 3 non visto scruterò Stretto nel pugno il flauto , melodia che non si ode Lontane sono le barche , solo sulla fredda isola Come nuvola e acqua , libero dal vano ilico Rivolte verso nord le spalle , aspetto la primavera Stretto in gola un nome , luccicano gocce amare Vago per luoghi , ed ovunque estraneo , eternamente Un' immagine ritorna nelle notti senza riposo Schiavi di troppi protocolli , l' abisso , l' uniformità Giace tra bende madide di <paura>  l' uomo più alto Sfioro riflessi di calde sensazioni con occhi mendici Usa le mie mani per toccare le mete sospese Mishima , lama di spada ed eterne tracce d' inchiostro Le quattro mura dell' attesa , ampliano l' isolamento Sabbia ardente , nel deserto segreto di un poeta Avidi perchè incontrano l' antica luce di Alfard 4 Questa assenza , dolorosi sussurri si rinnovano Sera d' autunno : polverosi pensieri seguono l' eco Naufrago : meste nubi disegnano il tuo profilo Parole sagge : di silenzio veste la Dea verità Giocoso volo : mosche annunciano la morte del bruco

" La vedo con la sua maglietta addosso con su scritte le parole " che sempre l' ignoranza fa <paura> ed il silenzio è uguale a morte " ( Francesco Guccini ) " Non ha ucciso né fatto uccidere qualcuno , quella ragazza , ormai signora .

Vabbè che il derby è derby e non bisogna prenderlo con <paura> verso l' avversario ( l' avversarietto ) , ma dall' altro lato bisogna lasciare posto anche alla ragione .

" mi confermano che ai ragazzi la realtà migratoria suscita interesse ma hanno paura , la solita <paura> di ciò che non si conosce , di ciò che è " diverso " .

L' abate , con tutto che egli avesse la barba grande e in abito arabesco fosse , pure dopo alquanto il raffigurò e , rassicuratosi tutto , il prese per la mano e disse : - Figliuol mio , tu sii il ben tornato - ; e seguitò : - Tu non ti dei maravigliare della nostra <paura> , per ciò che in questa terra non ha uomo che non creda fermamente che tu morto sii , tanto che io ti so dire che madonna Adalieta tua moglie , vinta dai prieghi e dalle minacce de ' parenti suoi , e contro a suo volere , è rimaritata , e questa mattina ne dee ire al nuovo marito , e le nozze e ciò che a festa bisogno fa è apparecchiato .

Chi mai potrà dire i pericoli e le <paure> che sperimenta l' uomo , dal momento che la stessa luce dei suoi occhi , che dovrebbe guidarlo , è invece la prima ad abbagliarlo e a farlo deviare dal cammino verso Dio ?

Gli attori parlano delle loro sensazioni di soffocamento , estrema stanchezza e <paura> claustrofobica sotto l' assedio .

Piuttosto che guardare negli occhi questa verità si preferisce ridurre e incanalare questa enorme e schiacciante <paura> e questo senso di insicurezza in elementi più piccoli , in questioni più maneggevoli , che ci possano dar l' impressione di stare cambiando qualcosa .

Non abbiate <paura>  l' aritmetica del portafoglio la capiscono tutti e farà certamente " audience " .

La scultura è spesso altamente stilizzata : figure femminili scelte per esprimere idee di armonia e fertilità ; forme prominenti e enfatizzate , ad esempio corna di animali , per esprimere forza e virilità ; volti terrorizzati con espressioni feroci per incutere terrore e <paura> onde rafforzare l' ordine sociale .

Ora vi è uno dei partiti conservatori ( per fortuna che gli altri non hanno seguito questa strada ) che di nuovo si fà portavoce di queste <paure> ( e lo dice pure senza reticenza tra le sue motivazioni ) non solo pro-lavoratori-M $ ; ma anche di tutte quelle azienducole che vi ruotano attorno .

Non amare gli americani mi sembra cosa legittima , così come io non " amo " i tedeschi , perchè come popolo - nel suo insieme - mi fa <paura> ; e ciò nonostante la Germania abbia dato al mondo filosofi come E. Kant e F. Hegel , musicisti come L. van Beethoven e F. Schubert , scrittori come W. Goethe e T. Mann , scienziati come A. Einstein , ecc ...

L' incedere del tempo scandisce la strenua ricerca di unione totale con la donna amata ( & # x 201 C ; vivere il lusso / eterno di averti & # x 201 D ;) e l' inevitabile <paura> di abbandono , perdita , morte ( & # x 201 C ; che sia proprio così che si finisce ?

cmq sono tornata ora dall' ospdele , mio fratello sta male :( scritto il 25 _ 10 _ 2003 @ 01:17:16 by fra | | - 2 - E' normale avere paura della solitudine ma non per questo devi avere <paura> a prendere delle decisioni , anche difficili ...

inizialmente avevo <paura> di affrontare questo tirocinio nella scuola dell' infanzia e questo perchè , con la mia ignoranza , pensavo che fosse meno strutturata della scuola elementare .

Una traccia costante della <paura> è l' eccesso : quando scoprite la presenza di un eccesso , vuol dire che la paura è in agguato e , quindi , occorre fermarsi e ritrovare il proprio centro .

E adesso a Vicenza c' è la <paura> palpabile che questo bilancio diventi ancora più pesante .

ma non voglio addentrarmi che se no faccio la paranoica cmq ho paura e non mi piace avere questa <paura> .

« Certo per ciò la <paura> domina tutti i mortali : perché vedono prodursi in terra e in cielo molti fenomeni di cui in nessun modo possono scorgere le cause , e credono che si producano per volere divino .

[ ] BUSH LABEN | 22/03/2003 - 17:30 | un anonimo secondo me bush con questa guerra fa 3 cose in una primo : si becca il petrolio secondo aiuta israele a far furi un nemico e terzo : spacca l' europa , di cui ha <paura> per l' economia che sta andando meglio di quella americana dobbiamo stare attenti xche ' noi europei siamo gia' in guerra contro l' america , una guerra economica .

Cercava di nascondere questa <paura> che lo consumava , però io me ne accorgevo .

Egli vorrebbe avere un banco per sé solo , ha <paura> che tutti lo insudicino , guarda tutti dall' alto al basso , ha sempre un sorriso sprezzante sulle labbra : guai a urtargli un piede quando s' esce in fila a due a due !

Ecco che allora , dopo aver a lungo lottato per raggiungere la pari dignità di esseri umani , dopo essersi impegnati in percorsi di crescita personale ( tanto per citarne uno ora il rebirthing va per la maggiore ) , dopo aver sgominato nemici e trappole mortali , appare l' ultimo e quasi invalicabile confine : l' insostenibile <paura> dell' essere .

Ma , ti porgo una domanda , perchè l' uomo ha <paura> , da cosa è originato il processo della paura se l' uomo è fatto di cellule ?

Ma , ti porgo una domanda , perchè l' uomo ha paura , da cosa è originato il processo della <paura> se l' uomo è fatto di cellule ?

Si tratta di innovazioni che tutti chiedono ma , alla prova dei fatti , c' è in giro molta <paura> di mutare l' attuale situazione » .

È vero che lui " sente " cose diverse dagli altri ma penso prorpio che il terrore di sapere che è stata aiutata lo riempie di <paura> .

Se il corpo e' gloria di Dio - e papa Wojtyla riconosce la grandezza materiale della creazione - non si sa perche' la <paura> di quello femminile abbia dato connotati sessuofobici alla dottrina morale .

Quest ´ angoscia si chiama : angoscia dell ´ imprevedibile , di fronte al quale non posso scappare , per cui il meccanismo che si attiva non è quello « difensivo » della <paura> , ma quello « paralizzante » dell ´ angoscia che svela la vulnerabilità della nostra tecnologia , arresta lo sviluppo della nostra economia , intimorisce il mondo della vita che si fa più prudente , più cauto , più riparato , meno espansivo , più contratto .

Farci del male restando indifferenti ai richiami del cuore , solo per <paura> di soffrire l' assenza obbligata forzata di un amore impossibile da far diventare VITA DI DOMANI ?

In un unico concetto : la FELICITA' si ottiene impoverendo la mente ed arricchendo l' anima di una sola ragione : vivere l' istante di ogni attimo senza <paura> di quello che sarà domani .

In tali paragoni , vi è implicita la <paura> che questo ennesimo orrore possa perdersi tra i molti altri che le cronache dispensano .

Col passare del tempo la <paura> e l' insicurezza crescente in alcuni di loro , porta l' istintualità aggressiva e bestiale ad avere la meglio sull' atteggiamento razionale .

E tutto questo per <paura> di svelarsi .

Ora ho un senso di paura dentro di me , di rabbia e di sconforto , è difficile spiegare tutto ciò ; ho <paura> che scoppi una guerra terribile e interminabile , ho paura che i miei familiari e i miei amici da un giorno all' altro ricevano una cartolina che li convocano a prestare servizio alla patria .

" " <Paure> per l' esistenza d' Israèl ?

Cmq boh sto ancora decidendo che pg fare , e soprattutto devo trovare tempo di andare ad attivare la postepay senno me lo sbatacchio il giochino senza carta de credito ghghgh Inviato da : sehkmet il 11 May 2005 , 22:15 fatti un ladro e domina il mondo sarai l' ombra la <paura> l' incubo di ogni pg Inviato da : Prince Lars il 12 May 2005 , 14:24 Ok , ho la carta e sto aggiornando wow ...

Dante ha <paura> , l' angoscia lo tormenta .

Si tratta solo di scegliere tra la <paura> e l' amore .

C. Torna in cima blackangel Registrato : 31 Gen 2005 Messaggi : 376 Inviato : Mar Giu 28 , 2005 3:07 pm Soggetto : ciao , credo anch' io la cosa migliore sia rivolgervi ad un esperto !! però evitate assolutamente 4 farmaci pesanti che intontiscono il cane ma non lo aiutano a risolvere le sue <paure> !! anche l' idea del trasportino non è male ...

Ho molta <paura> per l' esame di ammissione al liceo musicale !

Ma due fatti , l' uno di cieca e indisciplinata <paura> , l' altro di non so quale cattività , furon quelli che convertirono quel sospetto indeterminato d' un attentato possibile , in sospetto , e per molti in certezza , d' un attentato positivo , e d' una trama reale .

La tempesta era arrivata rapidamente ed ad ogni tuono lui la guardava sobbalzare per la <paura> .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 174 ] Scrivi domenica , 26 giugno 2005 Un tranquillo week end di <paura> Dopo l' Iraq , l' Iran ?

Giulia G ( a. 4 ) : non esistono , però io ho <paura>  lo stesso .

Alberto ( a. 5 ) : non esistono , ma io ho <paura>  lo stesso di notte .

Diego ( a. 3 ) : sì , mi è piaciuto , non ho avuto <paura> e non l' ho neanche sognata , la strega .

Non ho avuto <paura> però l' ho sognata .

Il mondo ha poi vissuto un altro momento di <paura> con l' abbandono di Smear e l' inserimento di Franz Stahl , durante la cerimonia di premiazione dei Video Music Awards del 1997 .

Tra questi due grandi dibattiti è possibile vedere , alla vigilia della protesta armata del PIC , la <paura> per lo scoppio di una guerra razziale e la rinata paura nei confronti dei neri accusati di pratiche di stregoneria e di cannibalismo .

Continuando il paragone di poco fa : adesso qualcuno potrà comprare e usare delle spazzole per i tergicristalli senza <paura> che l' automobile si blocchi ...

Tremiamo , ci fa <paura> tutto questo , amiamo un equilibrio fatto di piccole cose , ma troppo caduche per durare per sempre .

E' altissimo anche per una frenesia di distrazione così sollecitata dalle città contemporanee , una frenesia che si manifesta attraverso i vari alibi seguendo i quali la vita si vive quasi senza accorgersene perché si sta sempre facendo qualche cosa , alibi che non sono altro che lo specchio della <paura> esistenziale che hanno tutti i cittadini .

 questo mi fa <paura> , l' anima è in pericolo e dobbiamo stare attenti .

Io credo che non bisogna avere <paura> di collocare questo luogo catartico al di fuori della politica in senso stretto , ossia nella società , e nella speranza che una parte almeno di cittadini prendano coscienza del livello miserabile di pessimo gusto che loro stessi hanno mostrato nella scelta , nella sopportaione ( o magari nell' acclamazione ) di tanti figuri di questa destra .

Il sistema ha <paura> di questo .

E oggi , l' Islam fa <paura> .

Documentario Michael Jackson , minacce contro l' Osservatorio sui Diritti dei Minori 20 febbraio 2003 - Roma - Anche Martin Bashir ha <paura> : l' autore del controverso documentario ha ricevuto minacce di morte e per ragioni di ...

Mary Carroll Nelson " Oltre la paura " Ed. Il Punto d' Incontro , € 11,88 Secondo la Via di Conoscenza dei Toltechi , un vero Guerriero non combatte all' esterno ma dentro di sé , usando la propria consapevolezza per " tendere agguati " e sconfiggere il proprio Ego e la <paura> che lo alimenta in tutte le sue forme .

MIMULUS cerca di eliminare questa <paura> eliminando ciò che la determina , con la distruzione : la paura di MIMULUS genera odio e quindi distruzione .

" Niente gli era piu' sconosciuto oramai , poteva camminare a testa alta , sicuro del suo animo come del primo vagito di un bambino , che si aggrappa alla sua mamma per <paura> di cio' che lo circonda , ma lui non poteva piu' avere paura del mondo perche' conosceva se stesso .

Sono dibattuto fra due scetticismi : da una parte , ho l' impressione che l' Europa gioca con le parole quando parla di soluzione pacifica del conflitto , quando pensa di proiettare nel mondo il suo modello ; dall' altra , ho <paura> che l' America stia giocando coi fatti , puntando tutto sulla sua potenza per liberare il Medio Oriente dal marasma cronico in cui si trova .

Il tuo bambino si trova in una fase contraddittoria in cui da una parte vorrebbe sentirsi libero dalle attenzioni dei genitori , dall' altra ha <paura> di ciò che lo circonda ; per questo è importante favorire gli incontri con altri bambini con cui confrontarsi e mantenersi il più possibile comprensibili ma " fermi " per quanto riguarda le fondamentali regole educative che il bimbo deve imparare . <Paura> durante lo spettacolo di DOMENICO TORTOLANO Le fiamme alte quasi a lambire l' ultima gradinata in pietra del teatro romano di Cassino e nella cavea 500 spettatori preoccupati e sul palco una decina di attori , imperturbabili , impegnati a recitare nella tragedia " Medea " , la principessa della Colchide , che nella mitologia greca uccide i figli per vendicarsi del tradimento del marito , il re Giasone .

Come mai questo  <paura> non si riscontra nella emissione del denaro da parte di privati ?

La bambina si allontanava piano piano , non per <paura> ma per l' odore di muffa che emanava l' uomo .

Non bisogna aver <paura> di creare questo famoso file dal titolo " capitolo 1 " e di iniziare a buttare giù qualche frase , perché è meno traumatico di quello che si pensi .

ho <paura> .

Ma questa ve la racconto dopo perché prima succede che Don Luiggino , - uno che se fa la faccia seria pure i soldati suoi si pigliano <paura> - , lo manda a punire un prete che dal pulpito dice che quelle pizzerie coprono altre attività .

Però ho preso anche l' Lsd , un' esperienza angosciante che mi ha mostrato tutto il brutto che c' è in me : la pigrizia , la <paura> , l' autoritarismo , il narcisismo .

« Tutti i miei compagni sono stati fantastici , anche se nella volata finale un po' di <paura>  l' ho avuta .

Ho tanta <paura> che quello sia il successo ...

Ligabue , al sbraieva la geint , al fa <paura> , l' è un demeint , lè brachè , come un can , da improunti umani .

Le poche concessioni che potrebbero offrire saranno dovute alla <paura> di ciò che potrebbe fargli l' America , oltre all' assoluta ostilità che gli viene dal popolo iraniano stesso .

Quella dannata nave incute più <paura> di quello che raccontano " .

hai palesato una delle mie principali <paure> di questo terzo millennio ...

Anche qui c' era una formula d' effetto però a questo punto ho <paura> direi che il mondo della cultura è sempre un patchwork in progress , un patchwork moderno progressivo .

Non ultima , c' e' anche la <paura> che l' interesse del comune fosse piu' quello di trovare chi gestisse lo stadio , che chi gestisse la Societa' .

è carino ma non fa molta <paura> ...

« Nel '99 l' Europa era in crisi , ma abbiamo raccolto la sfida e con voi abbiamo proposto all' Ue un' agenda ambiziosa » , ha detto Prodi , mentre « molti volevano limitare la riforma istituzionale , la situazione economica era sfavorevole , le <paure> e lo scetticismo sulla possibilità di introdurre l' euro erano molto forti » , c' era anche chi voleva far entrare nell' Ue solo sei Paesi invece dei dieci ammessi in maggio .

Mia madre non condivise la decisione : aveva <paura> che l' uomo , malandato come era potesse ammalarsi o peggio morire nel locale e in quel caso cosa sarebbe accaduto ?

Se così fosse somiglierebbe molto alla " Cronaca di una morte annunciata " ; vi è stata cioè una serie di concause , l' una separata dall' altra : disorganizzazione , dolo , volontà della famiglia di Moro di non dare le sue informazioni perché aveva paura per la vita dell' ostaggio ; uomini della trattativa col PSI che non danno le informazioni perché non vogliono che Moro sia liberato con una operazione militare ma anche – e questo potrebbe spiegare alcuni atteggiamenti di Pecchioli – il partito della fermezza che ha <paura> che l' individuazione della prigione di Moro possa bloccare trattative che si sapeva si stavano attivando per altro canale .

Tale caratteristica ci portava ad alimentare le nostre <paure> attraverso l' immaginazione e , come dimostrerò più avanti , ad attrarre eventi di qualità corrispondente .

 <paura> ?

Lui aveva provato a riavvicinarsi a me ma forse per <paura>  l' ho respinto .

L' editore non lo pubblica per <paura> di altre querele » .

Si sente sola Mary ora ha <paura> Mary l' ho vista piangere poi chidere una risposta al cielo Mary e ora il suo sguardo non mente ha gli occhi di chi nasconde alla gente gli abusi osceni del padre ma non vuol parlarne Mary e cela i suoi dolori in un foglio del diario che ora ha tra le manie guardando vecchie foto chiede aiuto ad una preghiera sui polsi i segni di quegli anni chiusi in una galera la madre che sa tutto e resta zitta ora il suo volto porta i segni di una nuova sconfitta e l' ho vista girar per la città senza

questa ambiguità mi fa <paura> .

A riguardo ti voglio ricordare che , a parte la sua indiscussa professionalità , è stato l' unico ma proprio l' unico a parlare in diretta con Berlusconi senza usare i toni sottomessi di qualunque altro giornalista e ne sta pagando le conseguenze !! A Santoro spetta la prima serata perchè è capace di dire cose interessanti senza aver <paura> che " l' ometto " gli possa rovinare la carriera .

Questi quindici mesi di <paura> prefigurano quello che rischia di diventare la battaglia della Palestina : una guerra civile , larvata o generalizzata , tra due popolazioni strettamente mescolate , che coinvolge anche gli arabi israeliani .

Sul Mastro Don sono perfettamente d' accordo : è un libro feroce e perfetto , una analisi senza menzogna e senza <paure> di ciò che si muove nel cuore dei siciliani .

Comunque sta di fatto che per <paura> che l' affondatore infastidisca il predatore , nel suo caso la ricciola , lascia dopo la pinza circa 50 metri di filo .

Mi piacerebbe rientrare in classe ed insegnare italiano ed ho <paura> che l' anno prossimo con l' attuazione della riforma dei cicli sarà più difficile , è vero ?

La <paura> – lo dimostrò camminando a capo scoperto fra gli sbigottiti talebani – è un sentimento che non le appartiene .

Ma , perché , a volte , improvvisa torna quella folle <paura> a stringerti lo stomaco ...

Quando riaggancia , l' uomo ha <paura> del peggio .

È così che si controlla e gestisce la popolazione con l' ignoranza la <paura> e il caos .

Per duol Timavo indietro si rivolse : E vider Manto i boschi e le campagne Errar con gli occhi rugiadosi e molli : Adria le rive e i colli Per tutto , ove ' l suo mar sospira e piagne , Percosse , in vista oltra l' usato offesa , Tal ch ' a noia e disdegno ebbi me stesso : E se non fosse , che maggior <paura> Frenò l' ardir ; con morte acerba e dura , Alla qual fui molte fiate presso , D' uscir d' affanno arei corta via presa .

La <paura> che prova l' uomo moderno è la paura della propria bassezza .

Sia tra i conservatori che tra i democratici sopravvive la <paura> verso l' embrione umano , fenomeno gia' esistente dai tempi della Roe vs .

Il costo della <paura> Attraverso l' indagine condotta dal Censis si è cercato anche di capire , per linee generali , quanto la presenza di criminalità sia in grado di frenare la crescita del sistema delle imprese meridionali .

Così adesso ho <paura> a manifestare questo mio sentimento , che sento scoppiare dentro al mio cuore perché troppo stretto , e riverso tutto questo mio amore nella cucina .

Cambiare li spaventa , ma come ovvio si ha <paura> di ciò che non si conosce .

Oggi il mondo occidentale , e l' America per prima , ha <paura> di tutto ciò che sta all' esterno dei propri confini : la paura del terrorismo sta portando ad altre chiusure .

Questa è la strada per capire la seconda dimensione : esorcizzare la <paura> assumendo l' estraneo come un elemento su cui noi investiamo i nostri affetti .

La scuola come laboratorio permanente di educazione alla pace , al rifiuto della violenza , alla costruzione di rapporti solidali e non fondati sulla <paura> .

Basta questo a consolare l' uomo dalla <paura> di morire ?

Bisogna ricordare l' esodo e bisogna conservare e tramandare la memoria delle sofferenze degli italiani della Venezia Giulia alla fine della seconda guerra mondiale : le foibe , il clima di terrore che il regime comunista instaurò nei luoghi occupati dagli jugoslavi , le <paure> , l' esodo di massa dall' Istria e dalle coste dalmate » .

Dream of Silk nella sua leggerezza , senza dichiarazioni d' intenti ci dice moltissimo sull' Iran oggi contro i luoghi comuni , e in presente in movimento che sono quelle ragazzine consapevoli e vitali , forza incredibile che per questo fa <paura> dentro e fuori come i riformatori , immagine poco commerciabile nei propositi di guerra , che va nascosta e che invece è il solo futuro possibile .

Tutto cio' mi fa <paura> !

a ben pensarci fino all' altro giorno , quando ho fatto una copia di sicurezza dei file importanti , non avevo aperto neanche la cartella con gli scritti ; pi & # xF 9 ; o meno inconsciamente l' avevo evitata quasi ne avessi <paura> .

Di questo ho <paura> Preferirei avere nelle mani e nella testa solo un po' di colori , suoni e   sensazioni , mischiati da un grande vento , che forse ...

( Risposta del 13 giugno : la citazione è tratta da " Elogio della pazzia " di Erasmo ) FAI UNA PASSEGGIATA MENTALE ( con W.H.L ) Oggi , 15 giugno , nel luogo " MONDO " " Se ci si pensa con un po' di coraggio , il nostro mondo è diventato un mondo in cui predominano la <paura> e l' indifferenza .

L' odio per lo straniero ( soprattutto se povero ) ha alimentato i programmi di certi partiti politici che vogliono arrivare al potere sfruttando la <paura> e l' ignoranza che a volte orientano le scelte della gente ...

E la <paura> verso tutto ciò che è diverso da un modello - etnia , religione , sesso - si trasforma in intolleranza .

E io-mio vuol dire , tra l' altro , tutta l' insicurezza e la <paura> ( ossia l' ansia ) generata dalla continua identificazione con reazioni , emozioni , aspettative , etc. Come è noto , la meditazione di consapevolezza si occupa primariamente di questa ‘ coazione all' identificazione ' .

L' accento è posto sulla capacità innovativa dell' agire umano che rompe la normalità e al tempo stesso per questo genera anche <paure> .

Barricarsi , rinchiudersi in casa sono reazioni diffuse contro la <paura> di ciò che viene da fuori .

Alcuni compagni mi dicono che agendo nel modo in cui il mio sindacato agisce si rischia di modificare strutturalmente la categoria : io non ho <paura> di questo rischio nella fase attuale - forse come ai tempi di Di Vittorio e del suo Piano di Lavoro - il sindacato diventa sempre più forza politica .

- Non hai <paura> che accada lo stesso con Tanino ?

Questo messaggio , come gli altri due che lo avevano preceduto , era stato dettato dalla <paura> che l' agitazione di quei giorni aveva messo nell' animo del vecchio sovrano , il quale , dopo il congresso di Troppau aveva per lettera manifestato al Metternich il desiderio di fuggire dal regno , ed ora faceva di tutto e sfacciatamente mentiva pur di ottenere il permesso di allontanarsi da Napoli .

Se fossi lo spavento farei <paura> in ogni momento .

Cambiare li spaventa , ma come ovvio si ha <paura> di ciò che non si conosce .

La <paura>  lo paralizza , la sfiducia gli toglie le ultime energie , la mancanza di speranza lo chiude nei deserti dell' angoscia .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Magistrale il ritratto psicologico di ognuno di loro ; teso a evidenziare la <paura> e l' esasperazione ...

Ma poi quando scrivi : " ho parlato giorni e giorni con una figlia illegittima di Dio , e ho capito che a volte l' attrazione provoca <paura> ; ho visto il fondo riflesso nella luna attraversando il sagittario , dove il silenzio è assassino e si può solo morire " , scrivi delle cose pretenziose .

Nonostante questo fanno ancora <paura> a molti , che preferirebbero avere a che fare con i bianchi topolini da laboratorio , in realtà più aggressivi e meno intelligenti .

« Ho paura di tornare in Inghilterra , ho <paura> di quello che potrei subire in carcere , ho paura di passare il resto della mia vita in una cella » .

Mi sono salvato per miracolo , e ho <paura> che l' incubo ora inghiotta anche me .

Dietro la <paura> per lo straniero spero si nasconde la propria insicurezza , ma quando poi ci si scontra con il realismo di certi luoghi comuni è un altro discorso ...

La segnalazione più che destare preoccupazione , per l' atavica e fantasiosa <paura> popolare su questo animale oggi particolarmente protetto , riapre alcune considerazioni , tra le quali , il riconoscimento della sua forma stanziale sul territorio circostante ed in particolare sull' altopiano murgiano , Parco Nazionale Rurale Nazionale .

Hanno paura di tagliare la testa del serpente per <paura> di ciò che potrebbe crescere al suo posto .

Non ha <paura> di mostrare ciò che può essere disgustoso , osceno , inguardabile perché poco abituati a vederlo sul piccolo o grande schermo .

C. , con cui ho parlato stamattina , dice che in verità il tuo non era un modo per allontanarmi definitivamente dall' argomento , forse , hai semplicemente <paura> di dire quello che pensi .

La speranza ha prevalso sulla <paura> , e l' elettorato ha deciso di tracciare un diverso cammino per il paese .

Nel nome di mio nipote undicenne e di tutte le altre vittime più o meno note di questo clima di <paura> , ostile e sterile , cerchiamo di ritrovare i nostri valori comuni .

A causa dell' ansia del Politburo polacco di evitare il confronto con la Chiesa cattolica , comunque , il Centro si aspettava ben poco da quello che le operazioni di contatto del Kgb / Sb avrebbero potuto raggiungere : Dal nostro punto di vista , fintantoché i nostri amici [ Sb ] hanno <paura> di danneggiare lo sviluppo delle relazioni tra la Repubblica del popolo polacco e il Vaticano , e tra Stato e Chiesa , non mostreranno molta intenzione di mettere in pratica le misure che proponiamo .

Non vi fa <paura> che questo repertorio possa essere soprattutto una moda ?

In alcuni momenti il film potrebbe sembrare quasi didascalico , ma non c' è da aver <paura> , perché ciò che sembra così , alla fine si rivela soltanto sinceramente semplice .

vi si riscontra qualche affinità , soprattutto in rapporto al fatalismo di Zenone ; Seneca infatti respinge l' " apatia " aristocratica dello stoicismo e insegna che la vita umana trova il suo significato e acquista il suo proprio valore nell' attività che esplica per il bene degli altri : " Colui che ha fuggito gli uomini e i negozi , [ colui ] che le delusioni hanno allontanato dal mondo , [ colui ] che non ha saputo resistere alla vista di altri più felici , [ colui ] che come animale timido e inerte si è nascosto per <paura> , quello non vive per sé , ma – e ciò è la massima turpitudine – [ vive ] per il ventre , per il sonno e per la libidine ; e il non vivere per nessuno è il non vivere neppure per sé " .

Se togli il cupolino e non lo sostituisci almeno con un parabrezza spiovente , ho <paura> che l' instabilità la devi mettere nel conto .

già , non avere <paura> di ciò che non si capisce .

Come chi ha il fisico sano , quando ha fame prende del cibo , non fa il difficile , così chi ha un animo retto caccia via la <paura> con l' amore , non cercando falsi vanti .

Anche gli stoici vantano la propria fortezza e , gonfi di superbia , professano l' insensibilità alla <paura> come principio assoluto , non per il piacere sensibile , ma per la virtù stessa dell' animo .

Invece il timore casto che dura sempre , consiste nella <paura> che l' anima ha di abbandonare Dio e di essere da lui abbandonata .

Per altri versi , i giovani temono l' impegno che gli investimenti interiori comportano , così come hanno <paura> di tutto ciò che non riescono direttamente a controllare : la guerra , la violenza , le patologie sociali , nonché tutte quelle insicurezze interiori che procurano noia e spesso non hanno risposte ( la solitudine , la morte , la sofferenza e il dolore fisico ) .

, pultroppo non ho una <paura> a subire questo intervento ma il problema sta nel fatto che io essendo minorenne , ancora non sono riuscito a parlare del problema con i miei genitori , quindi le chiedo se è possibile fare l' intervento fra un anno ( quando avrò compiuto la maggiore età ) , senza che il caso si aggravi di più .

Tutto cio' senza aver <paura> magari di riprendere il collega amico o il professionista che per la sua fama diventa quasi insindacabile .

Ho <paura> che quello che mi succede possa fare male ai miei bambini o danneggiare me .

La <paura> a questo punto è che ci sia una possibile diffusione del virus attraverso animali domestici come i gatti o i maiali .

In una società nella quale sovente dominano l' incertezza , la <paura> e l' angoscia , che spingono i giovani a pericolose fughe dalla realtà , l' insegnamento della religione cattolica rappresenta una proposta di valori e l' aggancio a sicuri punti di riferimento , capaci di dare risposte alle domande che ragazzi e ragazze si pongono nel loro cammino di crescita .

Questa è la ragione per cui il bilancio militare USA deve superare quello combinato di 15 paesi , già prima dell' 11 settembre , quando la <paura> e l' angoscia della popolazione fu sfruttata in maniera abbastanza cruda e disgustosa per innescare un incremento gigantesco della spesa militare : del tutto irrilevante per il terrorismo ma utile ad altri scopi .

La <paura> svuota l' agorà , la paura uccide la vita democratica perché la paura è pronta a barattare la sicurezza con la libertà .

Lei ha ragione professor Pinotti , la <paura> svuota l' agorà , rende le persone disponibili a barattare la sicurezza con la libertà .

Le situazioni che conosciamo poco , e che per questo ci fanno <paura> , diventano sempre meno spaventose con il passare del tempo , mentre impariamo a conoscerle .

In realta' , scrive Casanova , " la concezione liberale ha <paura> che l' etica religiosa esca dal privato , sostenendo concezioni alternative di giustizia , pubblico interesse , beni comuni , solidarieta' , dentro le deliberazioni ' neutrali ' della sfera pubblica liberale " ( 42 ) .

Il Governo e la maggioranza di centrodestra , in evidente declino , hanno fatto di questo disegno di legge finanziaria l' occasione per una prova di forza , innanzitutto contro i propri deputati e contro la stessa maggioranza : avevano paura di un confronto libero dentro la Camera ; avevano <paura> che l' insieme dei deputati , di maggioranza e di opposizione , portasse razionalità in un provvedimento irrazionale !

Ale-Tigre : Comunque è possibile , in certi momenti , tenere per sé alcuni sentimenti ( ad esempio <paura> mentre l' altro ha un' ipo ) Stefano : Forse piu' che paura di pesare teme che la propria libertà sia ulteriormente limitata dalle preoccupazioni di chi gli sta accanto ...

La meraviglia ci aiuta ad apprezzare le piccole cose , a incantarci di fronte alla pioggia come di fronte a una piccola scoperta del nostro bambino , ad essere semplici , sinceri , trasparenti , a non aver <paura> di dire ciò che pensiamo e che sentiamo , a chiedere aiuto senza complessi , a non costruirci barricate di orgoglio , a non comportarci da stupidi , a crescere , a imparare da quei bambini che abbiamo il compito e la pretesa di educare a coltivare dentro di noi la parte migliore dei bambini .

<Paura> che aspettiamo l' uno il ritorno dell' altro e poi alla fine ci ritroviamo insieme e non sappiamo cosa dirci .

ciao ci siamo lasciati per la 2 volta , ma siamo innamorati c' è un rapporto fantastico tra noi a dir poco invidiabile e onesti tanto da confessarmi subito che il suo istinto la porta ad allontanarmi da lei e nn si spiega il motivo , infatti mi ha lasciato la 1 prima volta e poi ci siamo rimessi , sono 3 giorni che ci siamo rilasciati sotto mia pressione ma la decisione è stata sua in pratica lo invogliata , ma credetemi nn voleva e ha <paura> di fare lo sbaglio + grande della sua vita .

Ammettere di aver sempre evitato l' Asia per <paura> , ammettere che l' Asia non fa per niente paura , ammettere che l' Asia è affascinante e magica , e che ci ha accolto come meglio non poteva .

In ciò che hai scritto non emerge il sentire ma la <paura> di perdere ciò che si ha .

Ora tutto quanto ho riassunto in questo mio intervento è terribilmente complesso e allora mi sono consolato con questa frase che vi propongo che è stata formulata qualche anno fa dall' allora presidente della Cecoslovacchia , Vaclav Havel , cioè : " non si deve avere mai <paura> di sognare ciò che appare impossibile oggi se vogliamo che quanto ci appare oggi impossibile divenga in futuro realtà " .

Mi ha ricordato molto Pulp Fiction Inviato da : Fartux il Apr 9 2004 , 12:42 AM AHHHHHHH come peccato che non è morta ?????? Sono stato in tensione per tutto l' episodio per <paura> che morisse davvero Kate Poooooovera Kate , ero convinto chq in questo episodio ci lasciasse le penne Per fortuna è viva e vegeta Inviato da : giuggy il Apr 9 2004 , 12:45 AM beh secondo me avrebbe alzato di molto la mia valutazione di questo episodio se fosse schiattata kate ...

- non riusciva a trovare le parole - L' ha mangiato , è un mostro - - Sei pazzo - rispose Ted , ma conosceva troppo bene Joe , sapeva leggere l' autentica <paura> in quegli occhi suini , che un tempo l' avevano fatto innamorare come una quindicenne umida di passione .

Stare vicino a Thomas e Grotowski era come stare all' ombra di un grande albero antico , come entrare insieme ad un amico più grande nella casa di suo nonno , un vecchio signore che faceva <paura> quando lo vedevi di lontano , ma da vicino talmente ...

Come pure ne restera' segnato e modificato , ma in senso contrario , se prevarra' l' immaginario della <paura> e del terrore , e la retorica della sicurezza e della fortezza assediata si imporra' nel vecchio continente come si e' imposta nel nuovo , attraverso strategie di controllo , esclusione e disumanizzazione - da Guantanamo ai dati biometrici sui passaporti - legittimate in nome della lotta al terrorismo .

L' attacco dell' 11 settembre , inoltre , intende scatenare la <paura> , l' insicurezza , la diffidenza nell' intero corpo della civiltà occidentale .

streghe , la paura di andare in aereo e volare , la paura del terremoto , la paura di non essere promosso , la paura che ti sgridino e quella di rimanere intrappolato in un ingorgo , la paura di vomitare , la paura di venire licenziato , la paura di perdere la memoria , la vista , l' udito , la paura di di essere tradito da tua moglie o da tuo marito , la paura che qualcuno ti veda mentre caghi , mentre pisci , la paura che qualcuno ti scopra mentre vai con una puttana , la <paura> di avere l' Aids , la paura del successo , di arrossire , di svenire , la paura di avere le mani sudate , la paura di essere un cretino , la paura di una colica , la paura dei microbi , quella degli incendi , la paura che i tuoi figli non trovino un impiego , la paura di veder morire le persone piu' care , la paura di essere dimenticato , la paura di fumare , quella di bere e di drogarsi , la paura di farsi del male , la paura dei sogni , quella dell' insonnia

tutto questo mi fa <paura> ...

Si troverà anche che quelli che sono predisposti ad una particolare ruota di <paura> o arroganza lo saranno anche ad una illusione collegata e potranno avere più difficoltà a trascenderle .

" La politica ha <paura> di questo sindacato " , ha detto Cofferati .

EUROPEI : ITALIANI D' OLANDA ; DE MARCHI , LORO NON SONO BRASILE ( ANSA ) - GEEL ( BELGIO ) , 28 GIU - Niente <paura> : l' Olanda non e' il Brasile .

Le delicate riflessioni dell' Ozpetek de Le fate ignoranti e La finestra di fronte , l' ironia e la positività che Avati dipinge ne Il cuore altrove , le suggestioni messe in scena da Salvatores nell' ultimo Io non ho <paura> , l' omaggio che Monteleoni ha dato del silenzioso , dignitoso eroismo dei nostri soldati sul campo di El Alamein , senza dimenticare il vigore di Muccino e gli spaccati di realtà raffigurati dalla Comencini e da Piccioni e l' ormai onnipresente Robertone Benigni – troppo vituperato Pinocchio , lavoro in cui è palpabile la piena partecipazione del piccolo diavolo , che , rileggendo l' opera di Collodi con i propri occhi , ha forse fatto il regalo più bello al suo indimenticabile maestro e amico Federico Fellini – : solo alcune delle emozioni che il cinema nostrano ci ha

Essa implica ed esige il rispetto del diritto e dell' ordine internazionale : di qui la perdurante importanza dell' Organizzazione delle Nazioni Unite e nello stesso luogo la necessità di una sua riforma , che la metta in grado di perseguire efficacemente i propri , tuttora validi , fini statuari , particolarmente in rapporto alla lotta al terrorismo , terribile fenomeno che , come ha detto il Papa nel discorso del 12 gennaio al Corpo Diplomatico , " seminando la <paura> , l' odio e il fanatismo , disonora tutte le cause che pretende di servire " .

Ed è la conferma che l' esecutivo ha <paura> , aggiunge Giuliano Pisapia di Rifondazione comunista , indignato per quello che definisce « un grave strappo alle regole democratiche » .

La <paura> di ciò che è infinito ed eterno , la paura Di ciò che distrugge e crediamo si distrugga .

la gente si deve convincere che per la prima volta dopo 15 anni abbiamo una società con un progetto , che lo persegue senza <paura> di fare scelte al momento anche impopolari ...

Poi Pirra ruppe per prima il silenzio dicendo che si rifiutava di ubbidire e pregando con voce tremante la dea di perdonarla , ma aveva <paura> di offendere l' ombra di sua madre , a disperderne le ossa .

Contatto con la diversità in quanto sono presenti animatori disabili : l' idea è di superare la <paura> di ciò che non conosciamo attraverso il contatto diretto con esso .

Mainardi - Lo spavento è determinato geneticamente , esiste all' inizio della vita di ogni individuo la <paura> di ciò che è estraneo e l' individuo nei primi tempi della sua vita si va costruendo un suo mondo per il quale ha fiducia e che cataloga in questo modo .

" E non ti fa una <paura> tremenda , questo ?

Perché hai <paura> di quello che potrebbero dire i tuoi amici ?

Quindi l' avaro ha <paura> della morte , non accetta la condizione di " mortale " che è propria dell' uomo , per questo il suo vizio è davvero un " vizio capitale " .

17 hai l' Ipod : odio le cuffie 18 Mozart o Beethoveen : mozart 19 il poster che avevi in camera da letto da piccolo : david bowie 20 un regalo che vorresti ricevere : un libro scritto per me 21 un regalo che non faresti mai : un profumo , detesto i profumi 22 una cosa di cui ti vergogni : nessuna 23 il tuo più grande difetto : ne ho diversi , tutti eccellenti 24 il tuo più grande pregio : ne ho pochi , appena accennati 25 la tua più grande <paura> : l' altezza 26 un posto dove vorresti vivere : roma 27 sei provinciale : no 28 barbie o bratz : ma che cazzo di domanda e' ?

Di che cosa ha <paura>  l' uomo moderno ?

38 Quando si vide sola in quel deserto , che a riguardarlo sol , mettea <paura> , ne l' ora che nel mar Febo coperto l' aria e la terra avea lasciata oscura , fermossi in atto ch ' avria fatto incerto chiunque avesse vista sua figura , s' ella era donna sensitiva e vera , o sasso colorito in tal maniera .

Per l' Arbus tanta <paura> e l' incubo che vincere questo campionato non sarà una passeggiata per nessuno dato l' allargarsi del lotto delle pretendenti alla vittoria finale , e si è parlato di rinforzi ...

ma ho <paura> che ciò non basterà ...

Buio è ciò che occorre a voi per poter riconoscere la luce , ma non vi è il buio come tu lo stai chiedendo , è solo una tua <paura> .

Lui , quell' uomo armadio , grande e grosso , privo della benché minima <paura> , l' anima di quella squadra celeste che s' era laureata campione del mondo , in casa del più grande paese calcistico esistente , era Obdulio Varela , il capitano , come detto .

Ho 33 anni , gioco da 15 , ho giocato su campi infuocati , senza recinzione , senza polizia , ho subito di tutto , ma non ho mai avuto <paura> .

Nonostante le profonde diversità riscontrabili all' interno dei singoli Paesi asiatici , questi stessi Paesi hanno in comune una importante peculiarità ( di notevole portata per le ormai sature economie occidentali ) : sono un terreno fertile per lo sviluppo delle nuove tecnologie , poichè ( nonostante le diffidenze e i tentativi di frenarne l' espansione per <paura> di instabilità politiche ) i Governi centrali di molti Paesi asiatici sono consci che la competitività delle loro economie e il lancio ( o rilancio ) delle stesse debba obbligatoriamente passare attraverso lo sviluppo del settore hi-tech ed una costante " deregulation " , la quale consentirà lo sviluppo degli investimenti , migliorerà il livello dei servizi , alimenterà la concorrenza e , in ultima analisi , ridurrà i prezzi .

" Non è facile " , dice Sacchetti : " Il pronto moda richiede impegno economico , capacità di capire il mercato , disegnare i modelli , realizzare e commercializzare la produzione : i cinesi hanno imparato a farlo , e questo fa <paura> " .

Balleremo per scaricarci dalle nostre <paure> , lo faremo sempre nel week-end per scrollarci di dosso i timori accumulati durante la settimana " .

Dopo alcuni anni di teatro infatti mi sono iscritta ad un corso parauniversitario triennale sulla comunicazione di massa : sono stata sempre molto realista e conoscendo le difficoltà di questo mestiere avevo <paura> di fallire .

La <paura> .

Keaton è stato l' unico a far comparire in Batman tutti i suoi incubi e le sue <paure> e lo ha reso così com' è il personaggio : lugubre e misterioso .

Prego anche umilmente lo Stato affinché sia sempre vicino , sia dal punto di vista affettivo che economico a queste famiglie che hanno convissuto quotidianamente con la tensione e la <paura> che accadesse ciò che non doveva accadere perché è anche con il costante sacrificio di queste famiglie che viene garantita la libertà di tutti !

Eurisko , cresce la <paura> di perdere l' occupazione Il Sole 24 Ore , pag. 17 , 6/05/04 Aumenta la paura degli italiani di perdere il posti di lavoro .

Come ha sottolineato Lerner in un' intervista rilasciata alla nostra redazione e pubblicata sul sito http://www.libertaegiustizia.it/semit/semit001.asp " dopo gli attentanti ai luoghi di culto ebraici in Turchia c' è quanto mai bisogno di essere insieme per vincere questo senso di <paura> che ci porta indietro di decenni .

prova a port dom senza azzardare risposte xkè è la <paura> d sapere ciò ke nn vorrest ke + t lacera ...

Con il desiderio di abbandonarsi alla passione e al sentimento inaspettati che sbocciano tra loro , da una parte ; e , dall' altra , con la <paura> di ciò , sapendo di dover rinunciare a un pezzetto di sé per percorrere un tale cammino .

• Nel caso che le trappole imbruniscano dopo aver catturato un insetto non abbiate <paura> , ciò è dovuto o ad una " indigestione " o ad una decomposizione di una foglia vecchia , la piantina ne emetterà di nuove .

Mattia : « Mi farebbe <paura> se l' Italia non rimanesse alleata degli Stati Uniti , perché noi non siamo un paese molto potente » .

" Non è per cattiveria , è solo la <paura> di fare l' ennesima scelta sbagliata o di vedersi cambiare improvvisamente le carte in tavola durante il gioco - magari il due settembre Letizia decide che non si può più fare il passaggio dalla scuola primaria alla secondaria ...

Per scherzare , per ridere , per giocare , soprattutto per dimenticare tutte le nostre <paure> .

Lunghi pomeriggi di sole tra la polvere incredibile che si alzava dal campetto con le mamme per la prima volta lontane e ignare , con la <paura> e l' inspiegabile eccitazione al contempo d' essere finalmente soli .

Un modo per superare le <paure> è quello di accrescere la consapevolezza delle proprie capacità e la propria sicurezza .

Il pipistrello da sempre è stato associato al male , alle tenebre , a tutto quanto non conosciamo e che per questo ci fa <paura> Professore , come si pu " scegliere per oggetto di studio un animale ritenuto repellente , non " bello " in senso convenzionale ?

É evidente come il film scaturisca dal desiderio dell' autrice di esprimere le proprie idee sul ruolo soffocante della morale e sulla <paura> per l' osceno insita nell' uomo , peraltro lodevoli se prese in considerazione a prescindere dalla produzione cinematografica .

L' articolo 18 ci protegge dalla <paura> .

La decisione era stata presa e non era certo la <paura> che lo stava frenando .

Anche lei aveva un po' <paura> ma lo capii solo dopo .

Lo stato ebraico e' un' emanazione della ripugnanza e della <paura> ebraica per lo straniero , mentre le politiche da Cabala del Pentagono sono un' altra manifestazione della stessa paura e dello stesso disgusto su scala globale .

Soluzioni tecnologiche e <paure> Nel 2004 l' azienda ha investito per introdurre soluzioni dedicate al management per il controllo di gestione e la raccolta automatica dei dati di fabbrica .

Ma la lista è più ampia : la <paura> , l' insicurezza , l' indecisione , il dubbio cronico – in una società più o meno tacitamente basata sull' idea che ‘ ognun per sé e Dio per tutti ' , anche questi sono cattivi sentimenti . <Paura> ed eccitazione lo invasero ...

Si ha <paura> ad usare quello strumento perchè non si sa che accadrebbe di conseguenza a tutti gli eventi che per quanto lontani a livello di spazio e di tempo sono comunque legato .

Si ha <paura> ad usare quello strumento perchè non si sa che accadrebbe di conseguenza a tutti gli eventi che per quanto lontani a livello di spazio e di tempo sono comunque legato .

Lo spettro dell' emigrazione era il suo incubo , la sua <paura> , l' eventualità da contrastare in ogni modo .

per poi amarlo successivamente , ci sono certi film che vanno digeriti in piu' riprese e forse questo " <Paura> e delirio a Las Vegas " e' uno di questi , dovro' rivederlo ...

Inviato da : eternity 2002 Commenti : 4 Messaggio N ° 130 29 Luglio 2005 - 13:48 <PAURE> Ho preso quello che sto per scrivere da un commento che ho fatto riguardo ad un post di suomi 72 , si parlava di terrorismo e di paura .

Gridare l' urlante <paura> senza godere dell' ultimo respiro , per trovarsi morti prima ancora di morire , per aver vissuto in preparazione della non-vita per aver Amato senza conoscere l' immensità dell' Eterno .

L' opera serve a chi sta sopra ; e comunque ripeto , e non sono il solo , che ciò che fa <paura> non è la strada in se ma tutto l' intorno speculativo di tangenzialine e centri residenzial-commerciali pronti a scattare .

C' è quello che ha <paura> di non farcela , quello che se la fa sotto tutte le sere quando torna a casa .

Contro gli obiettivi immodesti deve metterci in guardia « la prosa della ragione , il pathos della responsabilità e la voce meno nobile della <paura> » : l' alternativa da opporre all' utopia è la responsabilità moderata , aurea via di mezzo tra la fiducia illimitata e la disperazione senza futuro .

Ma in realtà non solo il valore delle istituzioni , bensì anche di un intero paese si misura con gli atti del presente , e ho <paura> invece che l' Italia e gli Italiani abbiano paura del nuovo .

Malgrado ciò ho ritrovato in molte opere successive , come ad esempio in quelle di Spielberg , lo stesso spirito delle mie storie , <paura> per l' ignoto e per tutto ciò che si trova " all' esterno " " .

La disperazione e lo stordimento della <paura> estrema li hanno inchiodati qui , sulle loro stesse orme , perché voi riportiate una vittoria bella e memorabile .

Viaggio negli harem italiani Per approfondire Siti Internet Donne e islam Incontro con Tahar Ben Jelloun http://answering-islam.org/Women/inislam.html Woman in islam Islam , un pericolo per le donne Kabul , dove l' islam è <paura> L' islam d' emigrazione in Gran Bretagna I mille veli dell' islam Conoscere l' islam e i musulmani Bibliografia Abagnara Massimo , Il matrimonio nell' Islam , Edizioni Scientifiche Italiane , Napoli , 1996 , pp. 225 .

Questo è l' altro mondo dell' Unilever , un quadro estremamente negativo che causa insicurezza e <paura> per l' avvenire tra tutti i lavoratori .

" ) quella grande e terribile della guerra , da quelle risorgimentali alle due ultime mondiali , la prima soprattutto , che ha avuto il suo simbolo nella trincea , questo luogo della <paura> e dell' incertezza , dell' attesa e del coraggio che ha lasciato una traccia indelebile nell' anima moderna dove vive qualcosa dello spirito eccitato , discontinuo e perennemente insoddisfatto del reduce .

è come disintegrare se stessi in una moltitudine di frammenti e non sapere più qual è quello reale nella <paura> di non essere ormai nessuna delle melodie di quelle che ti sussurravi quando volevi addestrare il tuo cuore ...

Se l' inquietudine dello stupore non dà luogo alla <paura> , ciò dipende dal fatto che non esistono motivi reali per provare questo sentimento .

Anzi spesso l' aspetto sociale ( quel misto di rabbia e <paura> verso l' immigrato ) si innesta sulle ragioni di un malessere più antico e profondo .

La speranza fa miracoli Davanti incuteva <paura>  l' aria che si respirava .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

anche se questo atteggiamento è sbagliato !! devi farlo , devi superare questa <paura> !! lo devi incontrare e spiegare tutto ...

nostra cultura , la nostra politica sono sconfitte dagli eventi che ogni giorno di più insanguinano e sfigurano Gerusalemme , Israele e la Palestina ; â diventa sempre più evidente che la mancata soluzione , secondo criteri di giustizia , del conflitto medio-orientale è una delle cause principali da cui traggono alimento gli altri conflitti che affliggono l' umanità ; â Dopo oltre cinquanta anni di confronto irrisolto , nulla potrebbe accadere di peggio di ciò che già accade ; â Israele , percossa dal terrorismo , è stata contagiata da una sindrome di paura e di onnipotenza e di <paura> insieme che l' ha portata a scelte politiche estreme , che non nascondono la tentazione di una soluzione finale del problema palestinese ; â I palestinesi che hanno patito nell' esperienza della vita quotidiana il fallimento del processo di pace sono stati indotti ad una resistenza , caratterizzata , a sua volta , da scelte estreme e disperate : â Le colonie si armano e si fortificano ; â Il territorio palestinese è smembrato , le città ed i villaggi vengono circondati da fossati e trincee , assediati e trasformati in carceri a cielo aperto , le case sono bombardate

Quando vedi partire una fabbrica di abbigliamento verso la Cina , ondeggi tra il senso di inevitabilità e quello di <paura> .

Il coprifuoco è stato abolito , ma la <paura>  lo tiene vivo di fatto .

Il presidente Berlusconi ne è fermamente convinto ( 6 testi ) Una medaglia per Dario ( 6 testi ) Un mese di Cronaca Orrore al Palio di Avola ( SR ) : cavallo legato per la lingua e maltrattato Appello della LAV al Prefetto : ' ' Sospendere subito questa folle corsa ' ' Le mani dell' Italia verso l' Islam Nella lotta al terrorismo bisogna usare due mani : una armata contro i terroristi , l' altra offerta ai musulmani pacifici La <paura> può mangiare l' anima L' importante è non farsi cogliere impreparati !

Sempre per questo non hanno avuto paura di tenermi clandestino qua e non hanno <paura> di tenere questo ragazzo oggi " .

Di conseguenza , alcune persone rimangono da sole perché hanno <paura> di ciò a cui potrebbero essere costretti a rinunciare per stare con qualcuno .

In realtà , sappiamo che è proprio di questo che hanno <paura> .

qui ho un topolino piccolo ma ho <paura> che lo uccide senza mangiarselo .

G : e voi chi siete ?! mi girai di scatto , quello che sembrava il piccolo chimico mi guardava con uno sguardo incredulo , tra la <paura> e l' incertezza .

Si tratta di una vera e propria fenomenologia della condizione umana : « Qui chi si ama si cerca in silenzio / e l' amore è <paura> , solitudine » .

Tra presunti avvistamenti e vera <paura> , l' unica certezza è che Liboni è ancora libero : e molto pericoloso .

Sono fiducioso perchè la <paura> di scatenare lo schifo assoluto e di vedersi giocare anche loro nel campionato di b gli farà tirare fuori i pochi attributi che gli restano , perchè a mio parere le squadre che stanno lottando con noi per non retrocedere sono tutte tecnicamente inferiori ma purtroppo superiori per grinta e per fame .

D ) La / le situazioni fobiche vengono evitate oppure sopportate con intensa ansia e disagio E ) L' evitamento , l' ansia anticipatoria o il disagio nella situazione ( situazioni ) sociale o prestazionale interferiscono in modo significativo con la normale routine della persona , con il funzionamento lavorativo ( o scolastico ) o con le attività o relazioni sociali , oppure è presente disagio marcato per il fatto di avere la fobia F ) Negli individui al di sotto dei 18 anni la durata è almeno 6 mesi G ) La <Paura> o l' evitamento non sono meglio giustificati dagli effetti fisiologici di una sostanza ( per es. una droga di abuso o da un farmaco ) o da una condizione medica generale non è meglio giustificata da un altro disturbo mentale ( per es. Disturbo di panico con o senza Agorafobia , Disturbo da separazione , Disturbo da Dismorfismo Corporeo ...

Scompigliato lo spettacolo dalla <paura> , fuggiti mesti i genitori delle donzelle , imprecando alla violazione dei diritti di ospitalità ed invocando il dio , alla cui festa e ai giuochi erano intervenuti , perché traditi sotto il manto della religione e della fede .

Comunque sta di fatto che per <paura> che l' affondatore infastidisca il predatore , nel suo caso la ricciola , lascia dopo la pinza circa 50 metri di filo .

Avevano <paura> di questo ragazzo che voleva emergere .

In fondo , « la <paura> mangia l' anima » , come dice un proverbio arabo , meglio esplorare allora questo senso di insicurezza che ci paralizza .

In quella situazione di coprifuoco , i militari hanno <paura> di tutto ciò che si muove liberamente , a cominciare dai giornalisti .

Per questo Bush ha <paura> e con lui ha paura tutta l' America .

Per questo Bush ha paura e con lui ha <paura> tutta l' America .

E l' odio fa <paura> .

Ecco io ho la <paura> forte che quello che dice Giancarlo Zappa possa produrre questo .

Biolchini : E questo fa più <paura> .

Tu ami questa pecora con il tuo cuore di carne , la ami seriamente , non velleitariamente e questo fa <paura> .

delle immagini come si deve per poter fare delle valutazioni delle caratteristiche della stampa e della misura della dentellatura , non può esistere una scansione di un 100 lire dem che mi dà una lunghezza del FB di 9 cm , e non ho manco più guardato l' altezza , in più ingrandendo 2:1 immagine confusa , ad 1:1 manca dettaglio , invece di lasciare un 60 % di fondo nero , comprimere l' img di solo il 10 max 20 % , non giocare sui pixel , chiudere il coperchio dello scanne , sovente molti non lo fanno per <paura> di rovinare il FB , ma se il contatto non è in piano , le dimensioni non sono reali .

delle immagini come si deve per poter fare delle valutazioni delle caratteristiche della stampa e della misura della dentellatura , non può esistere una scansione di un 100 lire dem che mi dà una lunghezza del FB di 9 cm , e non ho manco più guardato l' altezza , in più ingrandendo 2:1 immagine confusa , ad 1:1 manca dettaglio , invece di lasciare un 60 % di fondo nero , comprimere l' img di solo il 10 max 20 % , non giocare sui pixel , chiudere il coperchio dello scanne , sovente molti non lo fanno per <paura> di rovinare il FB , ma se il contatto non è in piano , le dimensioni non sono reali .

Tutto quello che vediamo adesso , anche se ci appare terribile – questa <paura> e questo caos – è solo la fine della nostra civiltà attuale .

Forse e' questo che fa <paura> ad Arafat : che la Palestina divenga una democrazia e i palestinesi , col loro libero voto , gli diano il benservito .

Io questa <paura> non ce l' ho piu' ed è solo grazie a me stesso .

di agenti biologici e chimici ; il concorso all' ordine pubblico , con particolare riferimento agli interventi di tipo umanitario diretto e indiretto ( non v' è bisogno che io ricordi le scene veramente drammatiche di assalto da parte della popolazione addirittura ai camion che trasportavano derrate alimentari ) ; infine , compiti di polizia militare e di assistenza sanitaria sul territorio e quell' attività di sminamento marittimo che è ancora una volta necessaria per permettere al flusso degli aiuti non solo di raggiungere le destinazioni , ma di garantire al popolo iracheno una sicurezza e una libertà anche dalla <paura> di questo tragico lascito del regime di Saddam Hussein .

Per questo certe volte fa <paura> proprio l' avventura di entrarci e di dover cambiare una situazione " di comodo " acquisita e con la quale si è conniventi nel bene e nel male , poiché si appressa un tempo di svelamenti , di vicendevoli interpellanze a proposito dei valori della vita e delle abitudini radicate .

Ma non mi spaventa , non ho <paura> di tutto ciò perché Lui l' aveva previsto , Lui l' aveva già calcolato : capiterà anche a voi .

- Vale a dire che , se non avessi avuto <paura> , l' avresti fatto .

2 B – Prima entrano i 5 cartelli portati dai 5 gruppi di bambini , tranne 1 bambino per gruppo che supererà l' ostacolo / <paura> relativo .

questo fiume di automobili che non mi fa respirare pensandoti che mi porta da te che non mi fa sentire i chilometri che mi porta da te l' autostrada da qui Album : Illusioni Parallele Esplode Guardare senza interferire pagare per non esserci cadere a piedi e non coinvolgersi usando la memoria fino a dove serve dimendicando se non serve siamo pallidi non vedi scendiamo lentamente senza scale per questo non riesco ad accettare l' incomprensibile indifferenza del mondo che esplode esplode essere sinceri non ci interessa affatto vogliamo cose impossibili e quando le abbiamo sfasciamo tutto il tempo fa <paura>  lo utilizziamo male siamo abili non vedi a spingere i rapporti in altomare per questo non riesco ad accettare l' incomprensibile insofferenza del mondo che esplode esplode Album : Illusioni Parallele Cosa Cerchi Veramente Dove vanno le nuvole nel loro farsi e disfarsi in forme sempre diverse come i pensieri dispersi Intorno al filo del vento con il passare del tempo e dietro il fischio di un treno che corre e passa stridendo eh non è difficile alzare lo sguardo staccarsi per un attimo da tutto e diventare un altro e concedersi all \ ' arrivo della sera dove anche

E' stato capace di farmi affacciare su un grande problema , quello della <paura> .

Ci sono stati momenti di <paura> dopo quello sparo che ha raggiunto accidentalmente uno dei cacciatori : con ogni probabilità chi ha premuto il grilletto è stato tratto in inganno da un movimento falso o da un rumore inatteso , ha esploso una fucilata pensando di ferire un cinghiale , ha colpito un suo collega .

Ecco , di conseguenza , la nostra diffidenza e <paura> verso questo popolo , tanto generalizzata quanto infondata , dimenticandoci che nel nostro paese si effettuano giornalmente ben più atroci violenze , delle vere e proprie guerriglie urbane ...

Ho <paura> però che questo problema sia irrisolvibile , nel senso che non si arriva mai a una giustizia perfetta , ma certamente a una giustizia meno imperfetta .

Intervista ad Alberto Luca Recchi Cecilia Martino " Finire vivi nella pancia di un altro essere vivente , è la <paura> che l' uomo si porta dietro fin dalle origini ...

Finire vivi nella pancia di un altro essere vivente , è la <paura> che l' uomo si porta dietro fin dalle origini .

Lasciami come requiem che celebra l' eterno per <paura> del palpito punisce se stesso si taglia la lingua e tace ...

L' Imperatore annuì , se ebbe <paura> non lo diede a vedere , la sua espressione era risoluta e presto uno sguardo infuocato , che raramente era comparso sul suo viso di solito così placido , tornò a puntarsi verso le mura del Tempio .

Invece , e quest' ultimo libro ne è la conferma , egli è soprattutto un uomo che non rinuncia a porsi le domande fondamentali dell' esistenza , che non rinuncia a credere che vivere non è solo mangiare e bere , andare di corpo e fornicare , che cerca innanzitutto di capire prima di giudicare , e per questo fa <paura> a chi fa del buio dell' ignoranza la sua migliore arma per perpetuare la propria misera esistenza di sopraffazione ed egoismo .

Sulla <paura> che l' eterologa apra la strada alle peggiori manipolazioni - utero in affitto , clonazione , mamme-nonne e via col circo Barnum che viene sempre evocato per spaventare gli animi - questi paletti , da tutti condivisi , nella legge 40 sono belli chiari e rimarranno tali anche se vincono i sì .

Ma , ti porgo una domanda , perchè l' uomo ha <paura> , da cosa è originato il processo della paura se l' uomo è fatto di cellule ?

Ma , ti porgo una domanda , perchè l' uomo ha paura , da cosa è originato il processo della <paura> se l' uomo è fatto di cellule ?

Visite e pasti quasi sempre quando l' Uomo si era appena addormentato , dormiva o credeva di dormire , e un colpo di tosse , appiccicato all' orecchio , lo schiantava di <paura> : il pranzetto , amico , buon appetito , e subito dopo i cardini richiusi , un fischio lontano , nessuno , il vassoio con la minestra e il riso lì per terra .

Ma ho dovuto superare anche queste <paure> e l' ho fatto soprattutto per i miei figli .

La cosa essenziale è che la gente ha votato e non ha avuto <paura> ; questo è un messaggio chiaro e forte alle milizie talebane ancora attive nel Paese , c' è solo da sperare che gli afgani non diventino l' obiettivo della furia neotalebana una volta che americani e forze internazionali dell' Isaf avranno abbassato la guardia .

La <paura> e l' incertezza per il futuro in effetti è il sentimento dominante un po' in tutti .

Apri le tue braccia al cielo e voltati non avere più <paura> senti l' aria scivolare su di te che asciugherà le lacrime che fanno male da morire ...

Apri le tue braccia al cielo e voltati non avere più <paura> senti l' aria scivolare su di te che asciugherà le lacrime che fanno male da morire ...

Hanno ritrovato dentro la <paura> , lo sconforto e la rabbia iniziali , ma anche la grande forza di reagire alle difficoltà , di chiedere aiuto , di aiutarsi per tornare ad essere il sostegno primario dei loro figli .

Dopo anni si è risposata , scelta non condivisa in silenzio , ma pur sempre rispettata !! <Paura> di ciò che mi stava chiedendo : distaccarmi , vivere la mia vita No ho urlato !!!!!!!! Quando lasciai Moreno ...

Le altre squadre si rinforzano e noi che facciamo ????? Ho <paura> che l' anno prossimo i vari Braiati , Polenghi , Colombini , Cioffi se avranno chiamate importanti saranno ceduti e i cambi come saranno ??? sempre delle scommesse ( per spendere pochi soldi ) che a volte si azzeccano ( vedi Rubino ) o purtroppo come la maggior parte succede si sbagliano ( vedi Pinamonte , Pau , Belluomini ecc. ) ??? Utente : Tacco di Ghino Data : : martedì , 20 gennaio 2004 22.08.37 Città : Roma E-mail : tacco_dighino@yahoo.it Messaggio : Ma non è possibile , questa è davvero una barzelletta .

Il fatto che l' autorità reagisse in maniera così antidemocratica , rivelando la falsità della democrazia , dimostrava proprio che i processi reali di accomunamento , cioè il comunismo reale , era ciò che faceva <paura> , il fatto che fosse possibile un altro mondo .

A noi , ormai , basta il tempo passato , e l' essere in guerra anziché in pace , e l' aver attraversato pericoli fino al tempo attuale , e da un lato amiamo il giorno trascorso , dall' altro abbiamo <paura> di quello che sopraggiunge , giunti all' ostilità e alle sommosse [ tra noi ] , gli uni contro gli altri , anziché alla concordia .

La società Ma gli estremi di cui ci parla l' impietoso digitale di Wenders non sono solo la <paura> e l' amore .

Noi infatti abbiamo diminuito e minacciamo di diminuire il potere di chi e' al governo e cio' significa ridurre il potere per chi fa politica per mestiere , per professione , e la sinistra ha <paura> di questo " .

Il mio scetticismo e la mia <paura> a questo punto sono forti ( tre attacchi antibiotici non mi sembrano pochi !

Poveretti , che razza di potere è quello che ha <paura> di uno spettacolo di teatro trasmesso alle 00,45 ?! Altro che liberali !

Aldilà del pretestuoso problema geografico e del mancato rispetto di alcuni diritti umani , il governo turco di Erdogan non è che una sorta di DC dell' Anatolia , un governo laico di ispirazione musulmana : questo fa <paura> ?

A mezzo tra il bisogno e la <paura>  l' affetto di 'sti tempi si rigira .

La realtà può essere colta solo attraverso la comprensione di ciò che è ; e per comprendere ciò che è , deve esserci libertà , libertà dalla <paura> di ciò che è .

forse tutti una piccola o grande <paura> che questo non sara' possibile l' abbiamo ...

Molteni : Per Claudio un aiuto concreto e morale dovrebbe venire da tua moglie robi : Cmq per una donna che non soffre di problemi tipo quelli citati prima , mi sembra che l' unica <paura> , peraltro rimediabile con semplici precauzioni , e' quella di una ipo Franco : Lorenza allora ti faccio un' altra domanda se permetti , come sono i tuoi rapporti con il tuo lui diabetico : ( da quanti anni ?

Anche La casa fuori ( 16 mm , 12 minuti ) , di Paolo Jamoletti , punta il dito contro l' indifferenza comune all' emarginazione , giocando la metafora del « ci fa <paura>  quello che non conosciamo » .

Non ce n' é per tutti e questo fa molta <paura> : come possiamo portare al consenso 800 milioni di consumatori spaventati e con una vita così frenetica da non avere lo spazio per ascoltarci ?

Subject : Devo prendere l' aereo [ <paura> mal d' aria ] Posted by : silvio .

Ciao , Silvio -------------------------------- Inviato via http://arianna.libero.it/usenet / Subject : Re : Devo prendere l' aereo [ <paura> mal d' aria ] Reply of : Francesco [ tRO ] Date : 01 - 06 - 2004 17:16:33 Negli anni scorsi ho preso tre volte l' aereo : la prima volta sono stato malissimo , la seconda " malino " e la terza tutto sommato abbastanza bene .

ciao fra Subject : Re : Devo prendere l' aereo [ <paura> mal d' aria ] Reply of : thomas Date : 01 - 06 - 2004 16:7:17 silvio.decriNOSPAM@inwind.it ( silvio .

io proverei solo a prendere un ansiolitico leggero ciao thomas Subject : Re : Devo prendere l' aereo [ <paura> mal d' aria ] Reply of : Renzo Date : 02 - 06 - 2004 8:58:35 Vi scrivo per chiedervi dei consigli su come evitare i disturbi del mal d' aria ( chinetosi ) .

Perchè è bello e basta : è ben fatto ; la colonna sonora è da <paura> ; è l' unico film dove mi piace Tom Cruise ; è un film che se anche l' hai visto più volte , quando lo rivedi non ti ricordi mai la scena successiva ; perchè quello che racconta è la vita , e tante altre cose .

Rilancia Mills : « Negli Stati Uniti c' è <paura> perché con l' 11 settembre per la prima volta siamo stati attaccati sul nostro territorio .

Si ha <paura> di quello che non si conosce , il famoso " buio oltre la siepe " .

È per questo che la <paura> dei bambini va indirizzata , guidata , esorcizzata , coltivata quando serve affinché sia davvero un deterrente contro il pericolo , per tirare fuori da essa il lato utile e non quello terribile .

Gli era sembrato di avvertire in lei un bisogno acuto di vicinanza e di schiettezza , ma anche e contemporaneamente una spiccata <paura> ad assecondare questo bisogno , come se Claudia subisse la necessità di proteggersi da qualcosa : non aveva capito da che cosa .

Perché si ha <paura> di tutto ciò che non viene dopo la morte ?

Perché non si ha <paura> di ciò che non c' era prima della nascita ?

Esitai , continuai a fissare la maniglia come ipnotizzato , sapevo che ero giunto ad una fase cruciale del mio cammino , ma non mi decidevo a proseguire , non che avessi <paura> , questo no , solo che capivo che il momento era importante , il passo che avrei dovuto fare per varcare la soglia di quella porta , sapevo che sarebbe stato un passo che mi avrebbe portato ben più lontano della lunghezza della mia gamba .

Mentre uccide , tortura , ferisce e arresta illegalmente i lavoratori / lavoratrici " strappando " la costituzione e promuovendo un' ondata di terrore e <paura> in tutto lo stato , il governatore accusa i lavoratori e le lavoratrici di attentare alla sicurezza nazionale .

Ma allo stesso tempo si gioca con l' idea di farsi <paura> in questo modo : io credo che sia difficile fare previsioni per la ragione detta poc ' anzi , ossia che ci troviamo nel tempo reale , e che non siamo in grado di formulare alcuna prefigurazione di quanto accadrà fra dieci anni , questo non è possibile , dobbiamo fermarci qui .

Io invece mi sento sola , sola con le mie giornate passate tra i pettegolezzi delle amiche e l' eterna <paura> d' invecchiare .

" Niente <paura> : l' imbarazzo scomparirà di colpo quando saranno lette le pagine che seguono .

" In un clima di crescente incertezza e <paura> come quello attuale , questa informazione non può lasciarci tranquilli " afferma don Bizzotto , che ricorda come Russia e Gran Bretagna stanno procedendo alla produzione di nuovi sottomarini atomici e nuove testate , mentre gli Usa lavorano alla progettazione di bombe atomiche più maneggevoli e delle cosiddette bunker-busters , capaci di penetrare in profondità nel terreno .

Ho <paura> che l' Islam moderato e riformatore appaia come l' unica prospettiva a cui aggrapparsi , ma che sia anche una prospettiva cieca , sorda e muta di fronte alla violenza guerriera e alla giustificazione spirituale del richiamo fondamentalista .

" La Repubblica 27.3.2001 In difesa del palcoscenico La Repubblica 27.3.2001 CINEMA - ITALIA Bechis racconta dei figli di prigionieri politici rubati alle madri Dice Marco Bechis : " Non mi fa <paura>  l' etichetta di regista dei desaparecidos .

DI QUELLE CHE NON DORMI MAI VOGLIO UNA VITA VEDRAI CHE VITA VEDRAI E POI CI TROVEREMO COME LE STAR A BERE DEL WHISKY AL ROXY BAR OPPURE NON C' INCONTREREMO MAI OGNUNO A RINCORRERE I SUOI GUAI OGNUNO COL SUO VIAGGIO OGNUNO DIVERSO E OGNUNO IN FONDO PERSO DENTRO I CAZZI SUOI QUESTO PER FARVI CAPIRE ANCHE CHE PER QUANTE E QUALI SIAN OLE DIFFICOLTà DELLA VITA BISOGNA SEMPRE VOLERLA E MAI RIFIUTARLA , MAI !! W LA VITA Inviato da : sabb 04 Commenti : 10 Messaggio N ° 99 19 - 07 - 2005 - 18:45 ho <paura>  questo succede qua ad abano poco distante dal mio negozio News - In primo pianoMORTO GIOIELLIERE FERITO IN RAPINA AD ABANO TERME PADOVA - E' morto il gioielliere ferito nella rapina ad Abano Terme ( Padova ) .

Attraverso lo stimolo , la spinta a non avere <paura> , l' incitamento ad avere fiducia nei propri muscoli , nella propria voglia di andare , la riflessione sul proprio modo di muoversi .

Con il passare del tempo però l' entusiasmo per l' allargamento ha ceduto il passo alla <paura> : per l' aumento di attacchi terroristici , per l' invasione di lavoratori , per il dilagare del narcotraffico , della pirateria e della contraffazione commerciale , oltre ad alcune iniziative che con le nuove adesioni hanno poco a che fare ma che , di fatto , hanno incrementato il plotone degli euroscettici , perfino tra tra i nuovi 10 Paesi .

( Anche se i miei gusti non escludono certi film che si sviluppano in questo modo , anche se provare <paura> non è l' indizio che il film sia di fatto un buon film , molti infatti fanno saltare sulla poltrona ...

Le storie fantascientifiche di un altro investigatore sedentario non sono ugualmente eccezionali ma s' inseriscono perfettamente in questo contesto : sono i due racconti del dottor Wendell Urth , esperto astrofisico che conosce perfettamente ogni palmo dell' universo ma che non è mai uscito dal proprio pianeta perché terrorizzato dai voli ( un' altra evidente parodia di Asimov stesso , che pur raccontando storie di viaggi incredibili in giro per la galassia aveva <paura> di prendere l' aereo ) .

Si impone dunque la necessità di elaborare in chiave positiva la <paura> di ciò che è ignoto e misterioso trasformandola in desiderio di conoscenza : solo la conoscenza ci permette di avvicinare , ed accogliere infine , ciò che temiamo perché sconosciuto o lontano .

Tutti i loro sogni , le loro <paure> , ciò che li diverte e li rende tristi , coloro che amano .

Senza più ­ l' ausilio del corpo la mente libera il suo inconscio e final ­ mente incontra se stessa , pacifica o crudele , serena op ­ pure avida , ostile e piena di <paura> , In questo passaggio difficile e tor ­ mentoso cui nessuno , probabilmente , potrà sfuggire , io credo che Elémire Zolla in ­ contrerà la sfida più avvincente , quella per cui si era preparato lun ­ go il corso della sua vita .

Dopo qualche giorno , superata l' iniziale <paura> , eravamo tutti molto contenti perchè riuscivamo a cavarcela piuttosto bene .

Categoria ancora più sfortunata è quella del Coatto Passivo , che per timidezza e / o insicurezza evita anche di provarci , forse per l' inconscia <paura> di una delusione che lo renderebbe ancora più timido e / o insicuro .

Si sentiva esasperato e contraddittorio , la guardava ancora lì immobile completamente nuda e ignara di tutto e poi di scatto distoglieva lo sguardo , come per <paura> che lei lo scoprisse , anche se ben presto di nuovo lo sguardo sfuggiva al suo controllo e per proprio conto tornava a contemplarla come non fosse lì , come non fosse lei .

" Il vero arrendersi - affermano - è quando la <paura> e l' inerzia concorrono a strangolare il dibattito , a sopprimere l' analisi critica e a scartare a priori le alternative politiche attuali " .

Tremava di freddo o di <paura> ?

Mi sono rifatto alla politica degli anni '50 , con la <paura> di cio' che c' era fuori , quando usavano il terrore verso il Comunismo per far stare buona la gente nel Paese . <paura> è l' unico mio sentimento attuale se lo perdessi conoscendomi sarebbe finita e mi passerebbe del tutto la voglia di vivere lo amo davvero e vorrei che lui lo capisse a volte penso non potrò mai prendere il posto della sua ex ... <paura> è l' unico mio sentimento attuale se lo perdessi conoscendomi sarebbe finita e mi passerebbe del tutto la voglia di vivere lo amo davvero e vorrei che lui lo capisse a volte penso non potrò mai prendere il posto della sua ex ...

Allora si giocò per non far defluire la gente prima di aver organizzato l' ordine pubblico , ieri non si è giocato per <paura> che l' ordine pubblico sfuggisse di mano già dentro lo stadio .

Ammetto che un po' di <paura> ce l' ho perche' mi sono fatto male tre volte nello stesso posto ma , man mano che gioco , la paura passa " .

La " correzione " avrebbe riguardato proprio la sezione sul clima e sarebbe stata così profonda che il testo emendato « no longer accurately represents scientific consensus on climate change » , ha rivelato all' Associated Press un tecnico dell' EPA che avrebbe preferito mantenere l' anonimato per <paura> di ritorsioni .

delle tabelle ministeriali che stabiliscono i posti in base ad un coefficiente , di questo passo ho <paura> che il giorno del ruolo per me non arrivi .

Tutto questo comporta fondatissime <paure> sia da parte loro ( lasciate sole nei vari turni di assistenza ) sia da parte nostra che ci riteniamo abbandonati e terrorizzati di subire probabilissimi e gravi errori terapeutici .

Possa tu sconfiggere ogni tua <paura> in questo giorno riempiendoti dell' amore che è Eterno Possa tu sorridere ancora e che il tuo porti altri sorrisi ...

Indignamoci , arrabiamoci , protestiamo ma anche agiamo , contro tutte quelle forme che minano la pace nascosta dietro illusioni o menzogne e provocano il disagio , la <paura> o l' indifferenza .

Invece col cavolo che fa così , l' ultima sveglia acquistata è stata una schifezza , parte sì con un piccolo sibilo , poi entra subito in ebollizione e fa un casino boia peggio di una pentola a pressione , che peraltro non uso perché mi fa <paura> .

Quello che mi interessa è la natura ambigua dell' animo umano , l' idea che esiste una forma di tentazione per l' avventura estrema che , poi , coincide con il desiderio di riuscire a superare il complesso della <paura> .

Ma riceve risposte dilatorie e contemporaneamente viene attaccato con articoli pubblicati dal London Illustrated New - giornale sul quale scriveva professionalmente il critico letterario Staunton - per non aver partecipato al torneo di Birmingham , forse per <paura> di incontrare lo stesso Staunton , e anche per inaffidabilità finanziaria a proposito della posta da mettere in palio per il match che chiedeva .

Non ho <paura> , questo sentimento nella vita bisogna riservarlo ad altre cose e non al calcio " .

Critica " Più che un film di paura , ' The Village ' è un film sulla paura : la <paura> che assedia l' America dopo gli attentati alle Twin Towers ; la paura , che ne ha fatto un Paese protetto fino all' autoesclusione ; la paura che i governanti usano come strumento di potere e di controllo della vita degli altri .

Quando Mary confessa all' amante che avrebbe voluto dargli un figlio , l' antica <paura> attanaglia e sconvolge Bill , per il quale un figlio significa sempre e senza rimedio la fine dell' equilibrio e del rapporto di una coppia .

E' un messaggio di speranza un invito a superare ogni forma di <paura> .

Pistoletto Il fatto di chiudere in una definizione che cosa è l' arte , ti toglie tante di quelle possibilità , questo mi fa <paura> .

Nella nostra tradizione ci sono un odio e una paura molto profondi per l' alcool , le droghe , l' ebbrezza , <paure> molto radicate nelle nostre coscienze politiche .

E non bisogna lasciare nell' universo nulla che c' incuta <paura> .

Il centro destra cavalca questa <paura> , impedisce l' approvazione di misure efficaci , propone misure ridicole .

Fa <paura>  questo urlo , brucia il suo clamore interno .

Ma una cosa è certa : neppure di fronte al Gran Teatro restituito a nuova vita , cesserà l' antica <paura> dei veneziani .

Ho sempre <paura> di perdere l' ultimo treno .

Il momento della creazione artistica che per un regista è il momento delle riprese diventa momento della liberazione dalle proprie <paure> .

Si era tanto osannato il ritorno all' horror dell' animo , quello che creava <paura> e suspance senza mostrare creature mostruose , qui siamo abbastanza lontani .

Negli istanti che seguirono Yoshio agì d' impulso , come se la sua lucidità e la sua coscienza si fossero d' improvviso spente , ma , più probabilmente , la <paura> e l' istinto di sopravvivenza presero il sopravvento sul suo animo di solito molto razionale .

Anzicche ' cominciare a fare smorfie , o a rodermi il fegato per <paura> che cio' mi facesse perdere dei clienti , mi sono detto : " caspita , nel nostro locale si fa perfino educazione al consumo " ed ho proposto al nonnino di estendere la sua ricerca anche agli altri nostri prodotti , per preparare , se lui fosse stato naturalmente d' accordo , una sorta di " conferenza " per la nostra clientela che fosse interessata .

Dalla <paura> si origina l' emarginazione di cui sono vittima non soltanto i disabili ma tutti coloro che si allontanano , in qualche modo , dalla normalità : si tende a fuggire ciò che si teme , che appare diverso perché in realtà non si conosce .

" Evuf sbuffò e poi concluse : " Ho <paura> che sia l' unica cosa da fare , ma non so quanti ce ne siano ancora vivi !

Q uesto suo nuovo libro non è uno dei tanti prodotti che un' editoria di corto respiro impasta e sforna malcotti per sfruttare la psicosi collettiva in tempi di stragi e di bombe , promettendo di dirci tutto quello che vorremmo sapere e che l' ebetudine della <paura> ci spinge a chiedere .

Certo per ciò la <paura> domina tutti i mortali : perché vedono prodursi in terra e in cielo molti fenomeni di cui in nessun modo possono scorgere le cause , e credono che si producano per volere divino .

- Sento un forte bisogno in te , e <paura> pregnare l' aria .

I suoi uomini mai gli avrebbero chiesto spiegazioni , ma sul volto di tutti era in grado di leggere la <paura> per ciò che non capivano .

della Rai non ce lo piazzerebbero mai ) , ha lanciato un allarme : ' Dopo decenni di ideologie che hanno nascosto la realtà a un paese carico di disperata energia e che ci hanno illuso di essere innocenti e perfino vincitori - innocenti di un regime nazionalista e razzista che abbiamo inventato , vincitori di una guerra che abbiamo scatenato e perduto - oggi siamo alla resa dei conti : il sistema Italia lungi dal produrre ricchezza scricchiola da ogni lato e ciascuno , individuo o corporazione , tenta di scavarsi un rifugio per affrontare un futuro che fa <paura> .

e' tutto cio' dovuto alla <paura> dell' ignoto ?

Un mercato , quello della <paura> , ben più redditizio del narcotraffico , ma che , come quello , deve continuamente allargare e diversificare il proprio giro .

forse era Lui stesso che lo scriveva , quel libro , ogni notte , con l' inchiostro di Dio o del Demonio , Lui che non venne mai ferito , mai un graffio , Lui amato e temuto , Lui l' uomo senza <paura> , Lui il santo e l' eroe , Lui il capocaccia e noi ...

In questo caso ho <paura> che i generi siano troppo simili , tutti penserebbero ad un videogioco ispirato al cartone animato disney , fra l' altro mi risulta che poprio alla Disney non siano molto i tipi da lasciar correre ...

I racconti dei Rom sloveni manifestano soprattutto l' emozione della <paura> rispetto ai mille pericoli della vita zingara , tra i quali quello più pressante sarebbe la minaccia alla sopravvivenza della propria cultura .

Tutti stanno bene di salute , c' è un po' di <paura> , ma ciò è umano ...

Pensò , ripensò poi incominciò a dire " ascoltami cucciolo impertinente , non hai tutti i torti ma ricordati solo questa cosa , un genitore , sia esso tigre , gazzella , leone od elefante ama il suo cucciolo e se sbaglia non lo fa per cattiveria , lo fa per amore , lo fa per proteggere , lo fa perché il suo cucciolo non debba mai soffrire le stesse pene che ha sofferto oppure lo fa per <paura> che possa accadere alla sua creatura qualcosa di irreparabile .

Eppure , la <paura> è dietro l' angolo .

Da ciò scaturisce la <paura> , la sensazione di essere messi con le spalle al muro , senza via di scampo .

Esporsi al rischio dell' amore , che è il rischio di affidarsi totalmente a un altro con la fiducia , e non già la certezza che questi non approfitti della nostra vulnerabilità , sopportare la <paura> e l' ansia che l' altro non corrisponda al proprio bisogno d' amore , è vivere l' ambivalenza del sentimento , capire lo spessore duplice dell' uomo , connubio di luce e tenebra , di bene e male .

» « Quando ad Edward udì del vostro arrivo , » disse Heyward con dolcezza , « il suo cuore fu combattuto tra la <paura> e l' amore , ma quest' ultimo , accresciuto se possibile della separazione , ben presto prevalse .

c' erano due strani uccelli e all' improvviso ho avuto <paura> " , questo è uno scrittore , non uno che se la cava bene con la macchina da scrivere , non è un mestiere !

Scrivendo la prima versione di questo romanzo invece di raccontare semplicemente la storia mi dicevo : " Adesso racconto la storia e poi parlo di me " , solo adesso so perché la racconto , per questo ho <paura> , sono in crisi e al tempo stesso va bene così .

Sono andato a letto e ho dormito ventidue ore , quando mi sono svegliato non avevo più paura , o meglio , non avevo più paura della mia <paura> .

Poi improvvisamente tutto questo fa <paura> , perché si comincia a pensare : " Cosa voglio ? <Paura> è ciò che fa l' erotismo , paura è ciò che fa la rivoluzione , paura è ciò che fa la letteratura quando , anziché fare finta di non averla , si dice : " Ho paura e voglio capire come e perché " .

Paura è ciò che fa l' erotismo , <paura> è ciò che fa la rivoluzione , paura è ciò che fa la letteratura quando , anziché fare finta di non averla , si dice : " Ho paura e voglio capire come e perché " .

Paura è ciò che fa l' erotismo , paura è ciò che fa la rivoluzione , <paura> è ciò che fa la letteratura quando , anziché fare finta di non averla , si dice : " Ho paura e voglio capire come e perché " .

Ho paura che sia presto per ributtarsi in una storia , ho <paura> che questo sia solo un modo per vedere come sarebbero andata se non fosse andata come è andata .

La maggior parte li dice discendenti degli etiopi che la <paura> e l' odio avevano costretto a cambiare paese , sotto il regno di Cefeo .

E vi avvertì , insidioso e strisciante , l' odore della <paura> e della disperazione , gelido come il vago sentore di cripte antiche e di sepolcri d' umida terra che i non morti portavano con sé .

Non solo fra le opposizioni , ma non di rado anche fra le maggioranze di ciascun paese sono stati molti i casi di " sepolcri imbiancati " , che , dietro l' espressione di poco convincenti solidarietà , hanno recato il segno chiaramente percepibile di un sostanziale antiamericanismo , oppure di latenti solidarietà per il campo a cui per generale convinzione sono ascritti gli autori dei " folli voli " , oppure di inconfessate <paure> per ciò che la solidarietà prestata agli americani , o una risposta non debole all' attacco dell' 11 settembre possono comportare .

Si tratta di questioni delicate , difficili , complesse , che nell' odierno disordine semantico sono arrivate , esattamente come negli anni 20 - 30 , a una soglia zero : la <paura> , l' idea del complotto , la visione paranoica della storia .

La stessa espressione di fame saziata , e avidità , e <paura> che l' effetto svanisse ...

Ti fa <paura>  questo pensiero ?

, Presidente della Provincia , Sepùlveda inizia la sua conferenza spaziando tra mille argomenti diversi ma sempre convergenti , il primo libro di Salgari regalatogli dal nonno che inizierà ad alimentare in sé il mito del viaggio e della conoscenza , il suo primo romanzo , scritto in cinque copie al liceo , che narrava delle " grazie " generosamente esposte , della professoressa di Storia , il primo lavoro vero come sceneggiatore in programmi radiofonici a Santiago fino all' incontro fondamentale con Salvador Allende e con il sogno cileno di un' esistenza giusta e di un paese libero dalla <paura> .

Particolari curati nei minimi particolari : niente <paura> se l' Uomo Ragno sarà accecato dalla luce riflessa sui vetri di un grattacielo .

Recentemente ha disegnato una storia di Dylan Dog per l' Almanacco della <paura> .

C' era un silenzio , che metteva <paura> : dappertutto l' immagine della morte : non si vedevano altro che corpi distesi per terra , di uomini e di animali , che parevano morti , se non che dal naso bitorzoluto e dalle gote vermiglie dei guardaportoni , egli si poté accorgere che erano soltanto addormentati , e i loro bicchieri , dove c' erano sempre gli ultimi sgoccioli di vino , mostravano chiaro che si erano addormentati trincando .

C' era un silenzio , che metteva <paura> : dappertutto l' immagine della morte : non si vedevano altro che corpi distesi per terra , di uomini e di animali , che parevano morti , se non che dal naso bitorzoluto e dalle gote vermiglie degli svizzeri , egli si poté accorgere che erano soltanto addormentati , e i loro bicchieri , dove c' erano sempre gli ultimi sgoccioli di vino , mostravano chiaro che si erano addormentati trincando .

Comunque ahahahaha la <paura> , in questo caso è giustificata : in quel momento il cervello è concentrato nell' eseguire un' operazione e quindi lo spavento non è dato dalla bambina , ma dall' arrivo improvviso del suono ...

Il ruolo della memoria Anche gli studi sulla memoria aiutano a comprendere la formazione di uno stato cognitivo come quello della " <paura> della paura " .

ma quei bastardi che sono gia' fuori non tornano indietro per spiegare come si fa , non esistono arianne o fili che possano aiutare ad uscire in fretta , senza problemi ed e' questo che fa <paura> , vedi ?

Fa veramente <paura> .

) gli iracheni impavidi sono andati a votare sfidando la <paura> .

Nel frattempo , mi limiterei , senza però far pesare la cosa , a " dare l' esempio " , in modo che lui stesso , non sappiamo però quando , possa vincere le sue <paure> .

Perché abbiamo <paura> che di questo tema si discuta nelle scuole ?

Signor ministro , la sua risposta ci conferma la sensazione che ormai , soprattutto alla luce delle recenti elezioni regionali , è avvertita da tutto il popolo italiano : questo Governo ha <paura> del pronunciamento popolare e sta cercando , nascondendosi dietro risposte di tipo burocratico , di boicottare attivamente il pronunciamento da parte del popolo italiano su una legge .

La tentazione di tirar fuori dalla soffitta il telescopio è forte , manca forse solo la sicurezza di dove puntare lo strumento , senza la <paura> di ricevere l' ennesima delusione per non essere riusciti a vedere nulla di interessante .

Rino Gaetano canta quando l' Italia ha <paura> : bombe , stragi , terroristi e P 38 .

Rino Gaetano canta quando l' Italia ha <paura> : bombe , stragi , terroristi e P 38 .

La morte non viene avvertita come qualcosa di minaccioso - infatti è ciò che vive che le spaventa - hanno <paura> di tutto quello che è rotondo , amorfo , femminile , fertile , istintuale e sessuale .

che gli sarebbe aspettato si é offerto di aiutarmi a discendere e a risalire il vpr ci abbiamo impiegato da oggi alle 17 circa fino a 30 minuti fa vi scrivo da una 576 p 16/9 che nella zona centrale é stupenda , bianco che più bianco non si può e caratteri leggibilissimi quasi un digitale cacchio mi sembra di avere un 8500 ai bordi é uno schifo , domani dovrò imparare a fare lo sheimpflug , vi chiedo a che distanza minima o massima devono stare le facce dei tubi dalla placca alluminio che porta la lente , ho <paura> che stringendo lo sheimpflug troppo arrivi a rompere il vetro contro di esse ho provveduto anche a sostituire la res del bias con 3 in serie da 22 + 22 + 10 Mohm 7.5 KV ho sostituito tutti i condensatori delle 3 power deflection e riparato una bobina che si era spezzata , il ronzio persiste purtroppo , mi sa che proviene da uno scaricatore , boh ho anche pulito per bene le ventole che ora sono più silenziose , ma sto cercando la mod che non ricordo se riguarda solo la sostituzione con delle papst ...

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Poichè l' amore mi venne offerto ed io fuggii dalla sua delusione il dolore bussò alla mia porta , ma io avevo <paura> ; l' ambizione mi chiamò , ma io ero atterrito dai suoi rischi .

Venerdi nella biblioteca di Pieve d' Alpago , " Emergency : come e perché " con la proiezione del video " Soran non aver <paura> " e l' intervento di Rita Trevi .

pero' cio' che mi impressiona e per certi versi mi fa <paura> e' l' ipocrisia con cui armstrong viene idolatrato , osannato ...

E' uno che è disposto a tutto , che non ha <paura> di inventare l' impossibile , perchè azzera le obbiezioni con l' arroganza .

Con la sua fede e la sua convinzione morale , ha dato agli altri il coraggio di non avere <paura> nel contrastare l' ingiustizia e l' oppressione .

* Non per caso , solo dopo la vittoria di Bush negli Stati Uniti , che per rispondere alla <paura> americana dopo l' 11 settembre ha pescato nel melting pot dei disvalori della confederazione ( il ribadimento della supremazia americana , con la legittimazione dell' uso della forza , e l' irrinunciabilita ' dei privilegi dell' american way of life , nel dispregio del diritto internazionale e delle limitazioni alle distruzioni dell' ambiente , il familismo , il puritanesimo dei Padri fondatori ) , in Italia qualcuno riscopre che anche la sinistra ha dei valori ( la pace e la convivenza fra i popoli , la giustizia sociale , la solidarieta' ) , accantonati in omaggio alla competitivita' e agli

S' uniro i due guerrier , tratte repente le spade , e non mostrâr di ciò  <paura> .

Intanto , mantenere la calma , e gestire questa regressione normalissima con dolcezza , senza <paura> per " ciò che non ha mai fatto prima " ( la vita è bella perchè propone situazioni sempre nuove e le crisi sono anche motivo di crescita ) , al tempo stesso mantenendo il vostro ruolo genitoriale , che dà affetto ma anche limiti , per lui come , man mano che Giacomo crescerà , per l' altro .

Su di esso , inoltre , influiscono negativamente i mezzi di comunicazione di massa , che utilizzano la <paura> e l' orrore come uno dei mezzi principali per catturare l' attenzione del pubblico , e anche l' approccio rigidamente rassicurante dei " tecnologi " che inevitabilmente aumenta la diffidenza verso la scienza e le sue applicazioni .

Non l' abbiamo previsto , è vero : ma era tale la massa di lavoro , e così alta era la <paura> che l' indagine fosse fermata dal potere ...

scritto il 12 _ 05 _ 2003 @ 09:15:37 by Valentina | grevity@yahoo.it | - 3 - La <paura> ce l' hanno .

Ho visto gente di altri corsi perdersi dopo solo un anno e le mie <paure>  lo espresse + volte sul forum , anche recentemente ...

Sul Mastro Don sono perfettamente d' accordo : è un libro feroce e perfetto , una analisi senza menzogna e senza <paure> di ciò che si muove nel cuore dei siciliani .

A chi gli chiede se non crede ad un Islam moderato , Martinelli risponde : " Esistono forze aperte al dialogo ma nutro una <paura> : l' incompatibilità tra il Corano e una democrazia evoluta .

Direi insomma che Willow e Spike non si odiano , ma senz' altro hanno un po' <paura>  l' una dell' altro !

Inviato da : Cinderella il Jul 11 2005 , 12:39 PM Boh , io sinceramente quiesta <paura> reciproca non l' ho mai vista .

Spike ha sinceramente <paura> che Willow lo trasformi in un rospo !

Spike ha sinceramente <paura> che Willow lo trasformi in un rospo !

Di conseguenza , alcune persone rimangono da sole perché hanno <paura> di ciò a cui potrebbero essere costretti a rinunciare per stare con qualcuno .

Fin da subito infatti , anche se lui stesso afferma di non essere attaccato alla vita , si nota come la <paura> di morire lo spinga ad azioni estreme mentre è alla guida del misterioso Eva , un essere di cui non sa quasi nulla e che lo inquieta .

Fabio m' ha detto che tu hai avuto <paura> di ciò che io potevo ancora provare per te ...

E' tanta la <paura> , poco l' ottimismo .

C' hai presente Roma ?! Se io fossi un allenatore avrei <paura> di quello , mica di una cinquantina di pensionati che meleggiano agli allenamenti !

I rimedi floreali sono 38 suddivisi in 7 gruppi relativi alla disarmonia che curano : la <paura> ; lo scoraggiamento o la disperazione ; la solitudine ; l' incertezza ; l' insufficiente interesse per il presente ; l' ipersensibilità alle influenze ed alle idee ; la preoccupazione eccessiva per gli altri ( es. CERATO : Per gli sfiduciati , gli insicuri , che hanno bisogno dei consigli degli altri per prendere decisioni : ELM : Per coloro che hanno grandi responsabilità ed attraversano periodi in cui temono di non riuscire a svolgere i propri compiti e doveri ; SCLERANTHUS : Per coloro che non sanno decidersi tra due alternative , che sanno qual ' é il loro

Conosci il presente e hai <paura> per ciò che sembra accadere nell' imminente futuro .

La sporcizia che vi circonda vi è ormai sottocutanea , si dovrebbe aver <paura> di ciò che non si conosce , ma proprio perché vi conosco , ...

Penso che faccia molto bene , soprattutto a chi si sente solo , a chi è malato , a chi è depresso , sapere che c' è tanta gente che soffre come lui , che non è solo nella dura lotta contro la <paura> , l' ansia , la solitudine , contro il mal di vivere ...

Penso che faccia molto bene , soprattutto a chi si sente solo , a chi è malato , a chi è depresso , sapere che c' è tanta gente che soffre come lui , che non è solo nella dura lotta contro la <paura> , l' ansia , la solitudine , contro il mal di vivere ...

Notizia che , in questi giorni di grandi partenze , getta ancora una volta l' occidente nella <paura> .

GIONA ( evento n ° 170 ) Torna su Dopo che tutti gli spettatori sono entrati nel cortile della Casa della Beata Osanna , Enzo Bianchi inizia a raccontare la " storia di Giona " ( conosciuta anche come Giona e la Balena ) , uno dei libri contenuti nella Bibbia lungo solo quattro pagine che narra appunto del profeta Giona , pauroso e dormiglione , che riceve un incarico da Dio ma avendo <paura> di quello che deve fare scappa via ...

" E' stato difficile identificare la tipa in cui dovevo entrare " ha subito raccontato il temponauta " sottile " , " così sono andato dentro alla prima ragazza che ho visto sul fiume " , per <paura> di perdere l' occasione .

Lalla : puoi senz' altro partecipare al corso ssis , ma ho <paura> che l' indirizzo artistico non sia attivato presso l' Università della Calabria .

I cliché del genere non mancano : il ladro che ruba ai ricchi per donare ai poveri ( o quasi ) , la donzella da salvare , l' eroe senza macchia e senza <paura> , l' antagonista carismatico e senza scrupoli .

il problema è ke lui non si vuol mettere con me x <paura> di rovinare l' amicizia , dato ke non si sente " pronto " per una storia " seria " ...

Dietro un' affermazione così netta non si nasconde l' ossessiva <paura> del diverso tipica di certe " destre " .

Ma il pregiudizio resta e con questo la <paura> e la richiesta di maggiori garanzie e protezioni da parte dello Stato .

La Russi aveva perso trenta milioni di uomini in guerra e aveva una <paura> matta che l' Occidente continuasse e allora sbandierava le colombe della pace : premio Lenin della Pace ...

La moglie , calcolando che il buon curato a quell' ora , spinto dalla <paura> , su l' asinello , doveva esser già a bastanza lontano dal paese , si levò da sedere in gran furore : - Che m' è avvenuto ?

Ma come superare la <paura> verso questo gigante ?

Prime luci dell' alba gli occhi stanchi si rifiutano di dormire Pensieri che si aggrovigliano come serpi in un gigantesco rovo <Paure> riaffiorano con l' oscurità che solo la luce può dissolvere Il tempo raddoppia , triplica Quanto ci metti giorno ad arrivare ?

R. – Il rapporto è sempre stato ottimo e anzi devo dire che in questo momento è ancora più stretto : sono molto rammaricati per quanto è successo e loro stessi hanno <paura> per questo tipo di terrorismo .

Quello di cui Moore ci parla è la <paura> , l' isteria collettiva , come perfetto strumento del potere per manipolare la realtà , fino a spingere le persone a credere di dover rinunciare alle proprie libertà , pur di essere protette .

riuscirà Gente che riuscirà Insieme lo riuscirà , cambierà Gente che cambierà Lui non sta con te Lui non sta con te Cara amica timida Ma ti guarda è Non sa più dov' è Lei non sta con te Caro amico no non c' è Nessun dubbio che Ha capito tutto E sarà un amore Anche se ancora non lo sai Ma in tutti i gesti e le parole Ora senti che si ferma il cuore Senza più il rumore della gente intorno a te Ed il passare delle ore che va via In compagnia Parlagli di te Non aver <paura> di Dirgli quello che Hai nell' anima E sarà un amore Sarà come lo vorrai Avrà parole sempre nuove Giorni interi da passare insieme Occhi innamorati negli abbracci che darai Nel sole di quei pomeriggi senza età Ma fai attenzione È facile farsi del male Anche se non si vuole Quando è l' inizio di un amore Lui non sta con te Cara amica timida Lei non sta con te Ma un amore nuove c' è Strani amori Mi dispiace devo andare via Ma sapevo che era una bugia Quanto tempo perso dietro a lui Che promette poi non cambia

Anche questa volta ho avuto molta <paura> .

La <paura> di questo tipo di rimpatrio coatto fa s " che molti ragazzini si allontanino dalla rete di accoglienza ( servizi sociali , scuola , volontariato ) e cerchino di rendersi il pi  " invisibili " possibile , restando nella clandestinit ˆ e quindi rischiando di finire nelle mani di adulti sfruttatori .

scritto il 2004 _ 07 _ 19 @ 14:47:12 by dd | | Dee sai mi fai quasi <paura> .

E' tanta la <paura> , poco l' ottimismo .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Come ti dicevo , negli ultimi anni , Fazione Umanità e Nazion Mutante , hanno riscosso sempre più consensi e acquistato crescente potere grazie a questo clima di <paura> .

72 In verità proponemmo ai cieli , alla terra e alle montagne la responsabilità [ della fede ] ma rifiutarono e ne ebbero <paura> , mentre l' uomo se ne fece carico .

Poi arrivano questi UFI , che invece sono fatti a immagine e somiglianza del primo amore di Dio , una gnocca da <paura> che l' ha lasciato proprio perché lui era brutto .

Che scateni i fantasmi della <paura> .

E' questo che fa <paura> ai burocrati occidentali , ma è anche questo che ha permesso a tutte le nazioni ora ricche , di diventare quello che sono .

La <paura> della guerra sommata al dispiacere della Mamma mi tolse la gioia della festa .

Infatti , quando ci muoviamo , quando partiamo per un viaggio , non percorriamo solo uno spazio fisico e geografico , ma ci muoviamo all' interno di tanti spazi : la spazio della fantasia , lo spazio della speranza , lo spazio del desiderio , lo spazio della <paura> , della fatica e della sofferenza : il percorso dell' esistenza .

Così siamo rimaste in tre , ognuna spiando l' altra per <paura> del contagio .

Sul corpo del mio compagno la <paura> è l' ultima delle schiave e c' è caldo .

da " il manifesto " del 31 Ottobre 2001 Borse mondiali , l' altalena della <paura> Crolla la fiducia dei consumatori americani , cresce a livelli record la disoccupazione giapponese A. PA .

ciau PS : non esistono prove intermedie , esistono solo per coloro che hanno <paura> di affrontare l' esame , ma in realtà non servono neanche per questo ...

ciau PS : non esistono prove intermedie , esistono solo per coloro che hanno <paura> di affrontare l' esame , ma in realtà non servono neanche per questo ...

L' umanità , infatti , da sempre disprezza i " diversi " , e nel caso dei mutanti l' ostilità diventa <paura> , odio , emarginazione e caccia insensata .

I pregiudizi , la <paura> , l' egoismo , la perdita di fiducia verso le autorità , del senso del dovere civico o umano , lo portano alla distruzione .

Nel Ridotto del Loggione -- laddove due piromani diedero fiato al fuoco che distrasse la Fenice e fece tremare di <paura>  l' intera città -- sotto un soffitto di travi reticolari , risuoneranno le punte dei ballerini e le voci dei registi , in una sala prove grande proprio come il sottostante palcoscenico .

Anche all' interno del centro destra sembrò una cosa eccessiva così come apparve fuori luogo l' attacco di Emilio Fede al centro sinistra durante una trasmissione su Telelombardia : " Voi mi fate <paura> " gridò l' anchor man ad uno sbigottito Franco Mirabelli , segretario provinciale dei Ds . <Paura> di tutto ciò che si trova oltre i nostri confini , e paura di cosa c' è dentro di noi .

Ersilia , nonostante la rabbia , la <paura> e lo scoramento , rimaneva in silenzio , senza piangere , assorbita nei suoi pensieri , guardando fuori dalla finestra il tiepido sole d' autunno far capolino da dietro le fronde di un albero .

La sua <paura> di incontrare lo stesso destino di Avery scomparve dal sorriso piuttosto paterno che l' Oscuro Signore gli riservò .

C' è sfiducia , forse , c' è preoccupazione certamente , ma c' è anche <paura> di rompere l' unità del sindacato in questo momento .

per cuesto nn faceva molta <paura> ...

correva ei lontano , il tuono tuonava correva ei lontano , la pioggia bagnava , correva ei lontano , la <paura>  l' ano dilatava , er losco correva , ed addosso si cacava !

Ha <paura> che lo lasci e vuole delle risposte precise subito .

Sul Mastro Don sono perfettamente d' accordo : è un libro feroce e perfetto , una analisi senza menzogna e senza <paure> di ciò che si muove nel cuore dei siciliani .

Ci sono dei flash del resto del cast , Bale che parla delle sue <paure> , di ciò che lo guida in ciò che fa .

Quando abbiamo <paura> ci stringiamo l' un l' altro avvicinando le nostre teste .

Ho passato le mie estati a Domaso ( paesino in cima al lago ) per trent' anni , ho conosciuto i suoi Cau Boi , ho preso la Corriera , sono uscito in barca a vela con il vento da nord ( quello che fa' <paura> ) ...

Ma ' un avé ' <paura> c' ha l' ore contate quella berva ...

deve avé ' <paura> lui , l' orangutanghe !

mi ha fatto <paura>  l' ultimo posting ...

Gli basta esser certo ( stolta ma esiziale certezza ) che non andrà all ‘ inferno ; e da questa unica <paura>  lo guarentisce l ‘ esempio e l ‘ assoluzione del prete » ( 85 - 87 ) .

Viverla come una minaccia sarebbe come dire che l' opposizione ha <paura> del voto , e questo è sbagliato .

Femmina egoista quella dei falchi ma in altri casi , come negli sciacalli ad esempio , essa allontana bruscamente il maschio , per <paura> che questo si mangi la prole .

La principale ragione di ciò veniva dalla <paura> che Germanico , nelle cui mani stavano tante legioni ed un immenso numero di milizie ausiliarie , alleate e godeva di grandissimo favore presso il popolo , preferisse prendere subito l' impero , invece di attenderlo .

È vero , quando c' è un rapimento o un omicidio , subito viene data la notizia , e questo crea <paura> tra la gente .

Molte sono le <paure> che circondano l' impiego dei farmaci oppioidi da parte dei medici , ma per lo più esse non hanno alcun fondamento scientifico .

In particolare , un primo filone di ricerca e' relativo alla neurofisiologia delle reazioni emotive nell' uomo ; in questo ambito , il Dott. Gemignani e' il primo autore di una pubblicazione in cui si dimostra la possibilita' di indurre segni neurovegetativi ed elettroencefalografici legati alla <paura> durante l' immaginazione di stimoli fobici .

Naturalmente , l' ego avrà <paura> di aprire quella porta : verrebbe mangiato vivo !

o , forse , è solo <paura> di quello che potrebbe scoprire .

Si proponeva di dargli il coraggio e l' audacia di servirsi della propria ragione , senza che la <paura>  lo trattenesse davanti alle frontiere dell' ignoto .

Solitario nella notte va se lo incontri gran <paura> fa il suo volto ha la maschera : tigre ( tigerman ) tigre ( tigerman ) tigre ( tigerman ) Misteriosa la sua identità è un segreto che nessuno sa chi nasconde quella maschera : tigre ( tigerman ) tigre ( tigerman ) tigre ( tigerman ) È l' uomo tigre che lotta contro il male combatte solo la malvagità non ha paura si batte con furore ed ogni incontro vincere lui sa ma l' uomo tigre ha in fondo un grande cuore combatte solo per la libertà difende i buoni sa cos' è l' amore il nostro eroe mai

La <paura> e l' ignoranza rispetto ad alcuni segnali e sintomi di cancro o a condizioni precancerose sono tuttavia comuni , e per la sua natura può essere difficile e insidioso individuare precocemente il cancro senza un adeguato intervento di screening .

Niente <paura> quindi , l' evidenza di un passato umido su Marte non è messa assolutamente in gioco , anzi è confortata da una recentissima scoperta di Spirit che ha trovato una roccia con la più alta concentrazione di sali mai scoperta su Marte .

È notte inoltrata , si torna a casa , ma ormai non fa più <paura> nulla di quello che potrà arrivare , nemmeno se sarà l' ennesimo " giorno ferito che impazzisce di luce " .

Il mare è da sempre il travaso delle idee , della ragione : divide chi ha <paura> .

E' così che , senza alcuna <paura>  lo affronta e gli annuncia il suo messaggio : " Dice il Signore , il Dio d' Israele : Lascia partire il mio popolo perché mi celebri una festa nel deserto !

Una vaga <paura> aveva invaso l' anima di tutti , tanto più che il vento cominciava a soffiare con molta violenza , sollevando sul fiume grosse ondate .

Signor Presidente , onorevoli colleghi , nel clima di emozione e di <paura> prima per l' attentato di Londra e poi per quello di Sharm el Sheik , che ha ferito ancora più profondamente i nostri affetti e il nostro sentimento di identità nazionale , è certamente difficile esprimere un giudizio sereno ed equilibrato sui provvedimenti presentati dal Governo per introdurre nell' ordinamento le misure ritenute più urgenti per contrastare il terrorismo internazionale .

Quindi il mago , la donna che toglie la <paura> , l' olio della tale Madonna o del tale santo , sono tutti tentativi , differenti quanto si vuole , di esorcizzare le difficoltà , il male .

de <paura> !

Inizia per loro nell' adolescenza , un vero e proprio pellegrinaggio per trovare un' opportuna " collocazione " , cercando di inserirli negli scarsi laboratori protetti , nei centri diurni e di socializzazione o nelle varie cooperative , con la costante <paura> che l' handicappato resti totalmente delegato alla famiglia , con rari momenti di socializzazione , con pochissimi stimoli , rischiando anche di perdere le abilità precedentemente acquisite .

In tutti i Paesi europei , nordamericani e sudamericani , e forse in tutti i Paesi del mondo , l' incertezza , la <paura> , l' insicurezza , diventano fattori che vengono strumentalizzati per cercare di conquistare il favore del voto popolare .

Ma c' è il dubbio , la <paura> che questo inneschi un reale accertamento , e tutti sanno che anche se si è pagato fino all' ultima lira è sicuro che qualcosa di storto ( registrazioni effettuate con inchiostro di colore inadeguato , omissione del numero civico del fornitore nel registro IVA , scontrino pedaggio autostradale illeggibile ) lo troverebbero ; e le multe partono sempre da cifre con almeno sei zeri .

" L' unico argomento da adottare - egli diceva - e con il quale si poteva ottenere qualche cosa era quello della <paura> e del rispetto " .

In epoca moderna " il regime della ' regolamentazione ' , di cui fabbrica ed esercito erano i principali strumenti e modelli istituzionali , sostituisce l' originaria <paura> moderna dell' incertezza con la paura della trasgressione delle norme , il timore della devianza e delle sanzioni derivanti ( pag. 107 SI ) " .

Nel postmoderno cambia anche l' elenco delle <paure> .

Non era , checché si pensasse di lui , nello stile di Enger cedere ai ricatti , alle minacce ed alla <paura> e lo infastidiva molto essere stato giudicato un debole .

soldato frocius : hai ragione c' è un vento di merda io torno dentro l' astronave ho <paura> di prendere l' influenza .

Se da svegli si è subito uno spavento , sarà probabile che di notte le zone cerebrali che controllano l' emozione della <paura> saranno le più reattive .

Forse è sempre stata con me , è una delle cose che non ho mai pensato di cancellare per <paura> di quello che poi prenderebbe il suo posto .

Grandissima perciò , a parer mio , passa la differenza fra la viltà e la <paura> .

" I consumatori sono paralizzati dalla <paura> , l' economia è sotto shock " , afferma George Soros .

Sobrietà Così esposti al bisogno , così esposti alla <paura> , questo solo farmaco conosco che offra limpido un sollievo : volere meno , avere meno , andare più lentamente , più in profondità , dividere quel che è nella bisaccia con lo straniero , e nel lungo cammino saper godere del bene del mondo , del raccontarsi le infinite storie .

Oppure Iorio vive su un altro continente o , addirittura , su un altro pianeta , sul quale non giunge neanche il lontano sentore delle difficoltà e delle <paure> per l' avvenire , che la gente della nostra Regione sta vivendo ?

Ed è questo - la <paura> - anche il motivo per cui - dopo il 9 - 11 , numero infausto che gli ha portato la guerra in casa - oggi questo conflitto prossimo e totale può essere per lui - insieme - una guerra di liberazione dell' Irak , una guerra preventiva contro uno Stato canaglia e anche una guerra per la difesa del Patrio Suol .

- Non fare il mio errore : sono anni che vago per il mondo sperando che il prossimo porto sia quello giusto e con la <paura> che invece quello appena passato lo fosse stato .

Significa che la paura non nasce , a mio giudizio , essendo così generale , da un ipotetico timore del giro di boa che pure può avere , evidentemente , una sua connotazione precisa , la <paura> , l' incertezza soprattutto che poi dà luogo a frustrazione , dà luogo alla mancanza di senso di orientamento di oggi nasce da contraddizioni oggettive ; da contraddizioni oggettive le quali hanno una loro matrice abbastanza precisa ed individuabile nel modo di produzione e di distribuzione della ricchezza e in generale dei mezzi di sussistenza .

La paura sorge nella primissima infanzia , sorge alla nascita ; il bambino nasce e passa da una posizione di totale difesa , di totale soddisfazione in cui non ha nessuna possibilità di avere <paura> perché tutto quello che gli serve gli è dato automaticamente , nasce e deve affrontare la conquista della realtà oggettiva , deve accettare la realtà .

È evidente , quindi , che questo problema della <paura> si ingigantisce perché noi ci troviamo di fronte a dei bambini i quali si trovano in un mondo nel quale sono amati troppo spesso in modo anacronistico .

Io vorrei fare l' apologia della <paura> come faccio l' apologia del sintomo .

Io non dico , cioè , che si debba fare l' apologia della <paura> presente , però dico che è un sintomo drammatico , complesso , dal quale bisogna partire .

Secondo me lo scotto che più drammaticamente fa pagare questo tipo di società con le sue contraddizioni , è che l' uomo ha <paura> , oltre che fame .

Perchè l' origine dei fatti di domenica sera devi leggerla in questa <paura> , in questo massa di folla che ha fatto sospendere una partita SENZA MOTIVO , che nemmeno nello Zaire capita .

quando dici che hai <paura> per l' interrogazione e poi sulla strada del ritorno ti sento sempre dire che hai preso un bel voto , a parte l' ultima volta in matematica , ma eri felice lo stesso ...

quando dici che hai <paura> per l' interrogazione e poi sulla strada del ritorno ti sento sempre dire che hai preso un bel voto , a parte l' ultima volta in matematica , ma eri felice lo stesso ...

C' era cca 3 settimane fà a Belgrado , un sociologo dal Africa del Sud , che ha spiegato molto meticolosamente , il processo della catarsi , parlare delle cose recenti , fino al punto di togliersi via le <paure> - tutto ciò al di fuori di filosofema di " responsabilità colletiva " - che è un assurdo .

Non abbiate <paura> , questo programma di utilita' vi aiutera' a recuperarle .

Questi dibattiti hanno avuto la funzione di incanalare sia i consensi che i dissensi rispetto agli interventi N ato , e hanno contribuito non poco ad assorbire lo sconcerto di fronte ad alcune notizie che rompevano quelli che Adriano Sofri ha chiamato i " tabù dell' europeo " dalla fine della seconda guerra mondiale [ 3 ] : violenza sulle donne e <paura> per lo straniero , si è parlato di tendenze totalitarie , di genocidio e di pulizia etnica ; del '94 sono il primo intervento N ato e il primo intervento armato aereo massiccio sull' Europa dopo la seconda guerra mondiale .

Tuarat , Stella della Steppa , dava ordini alle donne su come disporsi per affrontare il nemico e queste , rapide ed efficienti , armate chi di spada chi arco e frecce , correvano a mettersi ai loro posti abbandonando la <paura> e assumendo l' espressione fiera e risoluta tipica dei guerrieri Sciri .

In casi come questi è normale che si provi dell' ansia , lieve o intensa che sia : che comunque - inutile sottolinearlo - non è mai un' emozione gradevole , e spesso è molto simile alla <paura> .

E' stato come scindere L' anima dagli occhi e l' amore <paura> dal cuore .

Indiscrezioni sostengono che Hara stia attualmente lavorando ad un' evoluzione della Talking Head capace di provare addirittura sentimenti come la speranza , la <paura> e l' affetto per i propri consimili e per l' uomo .

Questo ha una sua rilevanza per me , perché lei sa che si fecero passare per molto tempo queste dichiarazioni come eterodirette o dovute a <paura> ; l' uomo in una situazione di grande difficoltà psicologica , che quindi dice delle cose che forse non avrebbe mai detto .

Si può parlare di grossolanità del nostro sistema della <paura> , perché questo meccanismo di difesa e adattamento diventa spesso strumento di attacco contro se stessi soprattutto nel senso di colpa , che non è altro che il pericolo pensato di essere inadeguati e sconfitti .

Vi è una sinistra in Italia ( certi articoli insofferenti di Repubblica verso la Chiesa mi sembrano patetici perchè quando una istituzione , pur fatta da uomini , sopravvive di millenni alle ideologie che non hanno doppiato il secolo di vita , qualche indiscutibile punto di forza ce l' avrà ) che sembra dividersi tra east e west coast dimenticando il Paese profondo : quello che ha <paura> del futuro e che non arriva a fin mese .

La Cina fa <paura> per questo .

Londra raccontata dalle e-mail La <paura> e lo sdegno dei nostri lettori Tgcom racconta la tragedia che sta vivendo la città di Londra attraverso le lettere dei nostri lettori .

Il Parlamento europeo dovrebbe avere il coraggio di fare lo sciopero dei suoi pareri e creare una situazione di crisi per scoprire la cattiva coscienza nei vari partiti , nei vari governi , perché , infine , tutti quanti hanno <paura> se l' Europa dovesse veramente morire .

C' è <paura> che l' incidente possa compromettere la missione .

Storia / E' uscito il libro " La <paura> e l' utopia " .

" La moglie , calcolando che il buon parroco a quell' ora , spinto dalla <paura> , su l' asinello , doveva essere già abbastanza lontano dal paese , si levò da sedere con gran furore : " Che cosa mi è capitato ?

L' ansia infatti si ingenera quando il centro della <paura> , l' amigdala , è iperattivo o comunque vittima di disfunzioni .

Oltre a subire lo stato di <paura> per i massacri , le famiglie vivono in condizioni sempre più precarie .

Per la <paura> che non lo passavi più ?

Questa è la domanda che molti si pongono in questo momento di <paure> collettive e di scelte radicali .

Nella scelta strategica della " guerra preventiva infinita " , e già prima nei documenti degli anni Novanta che la preparavano , tutto questo substrato di <paure> è venuto a galla : più che un eskaton ci vedo un katechon , più che l' idea di una salvezza da raggiungere il tentativo di trattenere una catastrofe imminente , mettendo dei valli ai confini del continente asiatico , dall' Afghanistan all' Iraq alla Turchia - il che spiega perché quegli " stati canaglia " e non altri , perché fanno problema le armi chimiche di Saddam e non l' atomica della Corea del Nord .

La diffusione nel mondo Terrorismo internazionale : l' arcipelago della <paura> Un quadro completo del variegato panorama di organizzazioni e gruppi terroristici legati all' estremismo islamico .

I ricordi , le <paure> , lo schifo , i calci in faccia , la volgarità , le risate , i pensieri .

ho <paura> che a questo punto mi chiederai chi siano i dark .

forse ai ragione tu e proprio paura si <paura> di tutto quello che succederebbe .

2 Or Balak , figlio di Zippor , vide quanto Israele aveva fatto agli Amorrei 3 e Moab ebbe grande <paura> di questo popolo , che era così numeroso ; Moab fu preso da spavento di fronte agli Israeliti .

19 ) Da Una pallottola spuntata 2 e ½ - l' odore della <paura> ( 1991 ) Leslie Nielsen e Priscilla Presley : - Allora Jane , che mi dici dell' uomo che hai visto la scorsa notte ?

Al secondo filone appartengono i volumi " Quei camion che facevano <paura> : lo Squadrismo nel Gallaratese ( 1919 - 1922 ) " pubblicato nel 1994 e " Gente di ieri : cronache di un fascismo di provincia ( 1923 - 1939 ) " , del 1999 .

Quella vista lo rincuorò alquanto , e se la <paura>  lo tirava indietro la curiosità lo spingeva avanti , e così un passo dietro l' altro cominciò ad inoltrarsi nella galleria , senza dimenticarsi d' invocare prima il nome di Allàh clemente e misericordioso .

Senz' altro viveva quando Pietro lo rinnegò timidamente ; e senz' altro era morta quando lo predicava senza <paura> .

Il calice della passione , amaro e salutare : quel calice che l' infermo avrebbe <paura> di toccare , se non l' avesse già bevuto il Medico .

E il problema , per me , è che ho <paura> di perdere l' ennesimo treno , l' ennesima occasione , oltre la quale c' è solitudine e rabbia .

Ma ho <paura> che l' Unione sia motivata da altri criteri , criteri non scritti .

Con questa pessima amministrazione l' immagine dell' arcipelago rischia veramente un tracollo senza precedenti e nessuno di noi vuole cavalcare la <paura> o l' allarmismo : vogliamo vivere in un paese senza rischi di incidenti nucleari e avendo la certezza di essere protetti da sistemi di monitoraggio efficenti e funzionali al reale pericolo incombente .

Ho <paura> , per questo vado via , sono soltanto un vigliacco che accetta il compromesso .

Commenta Dyer : " Lâ € TMimpazienza alimenta la <paura> , lo stress e lo scoraggiamento .

E c' è un carcere reale , quello dove si sente il sudore dei corpi , l' odore della <paura> , il puzzo di morte .

la storia ha dimostrato l' opposto ; a 2000 anni di distanza , siamo ancora ' duri ' ; ma questo penso per <paura> ...

Ma l' Onu ha <paura> .

Perché ha <paura> che in questo modo si possa mettere mano in modo significativo anche alla prima parte della Costituzione « che invece va bene così com' è » .

Principio : la <paura> , l' apprensione , l' ansia .

Nelle vie i ragazzi fanno chiasso e sparano piccole batterie , castagnole , razzi , bombe e 3 carcasse 2 , accendono bengali e 3 tricchi e tracchi 2 , qualcuno si diverte a lanciare razzi contro le donne per farle scappare dalla <paura> , e questo baccano dura tutta la notte , perché quando la funzione finisce verso le due della mattina alla cattedrale , comincia ad altre chiese .

Con tutto il coraggio che aveva , Dorkan incroci = F 2 la sua spada con Lamrin , cercando di concentrarsi sullo scontro e di lasciarsi guidare dal suo istinto , perch = E 9 razionalmente sapeva che la <paura>  lo avrebbe paralizzato , rendendolo una facile preda .

Con tutto il coraggio che aveva , Dorkan incroci = F 2 la sua spada con Lamrin , cercando di concentrarsi sullo scontro e di lasciarsi guidare dal suo istinto , perch = E 9 razionalmente sapeva che la <paura>  lo avrebbe paralizzato , rendendolo una facile preda .

INTER , ah l' ho già scritta e vero , vabbè amo fare volontariato , aiutare la gente che ha veramente bisogno e che ti ripaga , anche con un piccolo bacio , dello sforzo che fai E per concludere , da buon maskio scrivo : le ragazze simpatiche e ke nn rompono i coglioni Te , si te che stai leggendo , xke nn mi contatti , hai <paura> a dirmi quello ke pensi , guarda che nn mangio nessuno anzi potrei cambiare opinione su di te , anke se nn ti conosco La politica , anke se la seguo xke e giusto e inutile riempirsi sempre la bocca di inutili frasi come e inutile fare manifestazioni in giro x il mondo xke tanto nessuno le caga ...

) sooshee @ 1:30 , Mar 21 Ottobre 2003 mi fate <paura> .

Gli sportivi sono soliti imbottirsi di ferro per <paura> di raggiungere questo status ( che ha una tipologia molto varia e non facile da stabilire in quanto a connotati ) e , molto spesso , proprio su questo dato , fanno leva i medici imbroglioni , ovvero quelli che tendono ad abituare l' atleta all' assunzione esterna di sostanze frequentemente non necessarie .

Una furiosa lussuria lo travolse , l' eccitazione della donna era centuplicata dalle sue grida di <paura> ; mentre lo guardava fisso inensibile , impietosa .

Con l' età adulta può divenire anche più difficile praticare sport : l' età migliore per gli apprendimenti motori è passata , le motivazioni calano anche a causa di una mancata " educazione " al movimento , le strutture e gli spazi scarseggiano , gli operatori sportivi non sono preparati ad affrontare la " disabilità " , le famiglie rimangono prigioniere delle proprie <paure> .

A questo punto la <paura> di subire queste conseguenze non fa altro che aumentare l' ansia .

Le fobie più note sono : l' agorafobia ( <paura> degli spazi aperti , come le strade , le piazze , l' autostrada , la guida in automobile ) , la claustrofobia ( paura degli spazi chiusi , come l' ascensore , il traffico , la folla ) , la fobia sociale ( paura di esporsi in pubblico , come parlare in pubblico , confrontarsi , fare esami ) .

ma non per questo ho <paura> di morire , al contrario ...

Da <paura> fra l' altro con intervista a Callahan ( esclusiva ) , trip alle hebrides ( per esteso non solo le foto ...

Davanti hanno <paura>  l' Olanda , l' Austria .

A. Famm minga pensagh !! La mia <paura>  l' è pròpri che soo nò se la gh ' ha giamò in ment on quai vun d' alter .

Ma quattromila marchi sono una cifra tale da sfidare ogni <paura> , così l' uomo e altri come lui si ritrovano cavie umane divise in guardie e finti delinquenti che in un carcere fittizio dovranno convivere per due settimane .

Non amare gli americani mi sembra cosa legittima , così come io non " amo " i tedeschi , perchè come popolo - nel suo insieme - mi fa <paura> ; e ciò nonostante la Germania abbia dato al mondo filosofi come E. Kant e F. Hegel , musicisti come L. van Beethoven e F. Schubert , scrittori come W. Goethe e T. Mann , scienziati come A. Einstein , ecc ...

E' una tematica certamente nuova e molto interessante : II poeta inconsciamente , desidera e pure teme ed aspetta ; attende il ritorno del padre , ha <paura> però che questo ritorno possa risolversi in una tragedia , o almeno in una delusione che invece di rappresentare una specie di catarsi familiare davanti al paese teatro pronto al consenso , in un interesse corale , diventi invece solamente dolore sventura personale e segreta .

Mutale in pani e l' umanità sorgerà dietro a Te come un riconoscente e docile gregge , con l' eterna <paura> di vederti ritirare la Tua mano e di rimanere senza i Tuoi pani " .

– Ho <paura> di quello che sono ...

Può essere utilizzato per lo screening della <paura> , per identificare gli aspetti responsabili , per scegliere la strategia da adottare , per scoprire l' eziologia e lo sviluppo della paura del trattamento odontoiatrico dei bambini .

Può essere utilizzato per lo screening della paura , per identificare gli aspetti responsabili , per scegliere la strategia da adottare , per scoprire l' eziologia e lo sviluppo della <paura> del trattamento odontoiatrico dei bambini .

La <paura> che l' adattatore possa funzionare solo parzialmente svanisce dopo alcune partite a titoli del calibro di Halo , NHL 2003 , WWe Raw , NFL Fever 2003 , Project Gotham e Sega Gt 2002 , tutti supportati alla perfezione .

Era troppa la <paura> che l' asino aveva dei bambini , aveva subito tanti maltrattamenti da loro .

" Ciò che uccide veramente le persone che sono risultate positive all' Hiv è la <paura> e l' isolamento " dice Michele , un californiano a cui viene diagnosticata la sieropositività nel 1988 , ancora vivo e sano dopo dodici anni , quando rende la sua testimonianza per Christine Maggiore , sieropositiva dal 1992 e autrice del libro Aids , e se fosse tutto sbagliato ?

in una Famossima chiesa anzi una chiesa da <paura> ma quello ke non riesco a capire è ke tipo di droga ha preso la gran parte di cristiani ke han detto la loro in sto cosidetto Forum !

E' l' obiettivo di " Operazione <paura> " , l' originale laboratorio organizzata dal cineclub romano Detour .

Durante il travaglio le ostetriche hanno l' importante compito si sostenere la madre nel suo sforzo , di infonderle tranquillità , di aiutarla a dominare le <paure> .

Ma se sono troppo pochi , pensi che il mondo si sia scordato di te , e questo fa <paura> .

Dunque bisogna guardarsi dal pericolo di lasciare estinguere la preghiera e divampare l' orgoglio per <paura> di diminuire il fervore dell' esortazione .

I fatti gravi di terrorismo stanno cambiando nuovamente il mondo , quanto lo cambiò il crollo del muro di Berlino e qualcuno può pensare , anzi pensa , di sfruttare la <paura> , l' incertezza , l' indifferenza per colpire i diritti dei lavoratori , come puntualmente fa il libro " non tanto bianco " dell' onorevole ministro leghista Maroni , il quale vuole la delega per cancellare trent' anni di leggi e contratti a favore dei Lavoratori , frutto di lotte e sacrifici durissimi .

Arabo : Io sono il vostro alibi la belva silenziosa il tuo capro espiatorio l' uomo nero l' incubo la <paura> che ti porti dentro la notte che non passa mai .

Solamente nell' estate del 1877 grazie al rifrattore si 66 cm di diametro del Naval Observatory degli Stati Uniti d' America nei pressi di Washington l' astronomo Asaph Hall scoprì finalmente i due satelliti di Marte chiamati da lui Phobos e Deimos ( la <paura> e l' angoscia ) .

Hanno fatto quel che dovevano fare , magari con la strizza dentro per la <paura> , ma l' hanno fatto .

Perché io mi chiedo , perché ci sono persone che la loro <paura> per lo sconosciuto , il diverso , la indirizzano verso una soluzione costruttiva ?? Io mi chiedo una cosa , tenendo conto delle dovute differenze , ma quando sono arrivati i tedeschi e c' hanno fatto un culo tanto , e hanno deportato nostri concittadini e via dicendo ( sappiamo bene ciò che accadde ) noi italiani non c' incazzammo ?

Il cambiamento è visto spesso con <paura> , ciò è strano perché vedo la trasformazione come qualcosa d' affascinante .

Infine , non potendone più e assalito dalle <paure> , lo aveva buttato in mare dal suo piccolo peschereccio .

Negli anni 1793 - 1794 la scena politica fu dominata dal terrore giacobino ; è illusorio ritenere che gli ebrei passassero indenni attraverso un tale clima di <paura> , ciò nonostante essi non figurarono come protagonisti né attivi né passivi del terrore . <paura> .

La politica deve distinguere senza bandire la complessità del proprio lessico e non può sottacere che , dopo l' 11 settembre , si è accentuato un pregiudizio ideologico , che produce odio e <paura> verso tutto l' Islam e che , dopo lo scoppio dell' Intifada Al-Aqsa , si è alimentata un' altra difficoltà a filtrare gli stereotipi del vecchio antisemitismo rimessi acriticamente all' interno di un giudizio politico sul conflitto mediorientale .

Noi infatti abbiamo diminuito e minacciamo di diminuire il potere di chi è al governo e ciò significa ridurre il potere per chi fa politica per mestiere , per professione , e la sinistra ha <paura> di questo » .

E aspetto con <paura>  l' arrivo della neve .

Era la casa delle vecchie fiabe e di lontane <paure> .

Malgrado la disperazione , l' angoscia , la <paura> che lo assalivano , adagiava il figlio sull' auto e si recava al pronto soccorso dell' ospedale di Priverno " Regina Elena " dove l' équipe chirurgica ( Di Emma , D' Achille , Pepe , e l' anestesista Iavarone , sotto la direzione del primario Rebonato ) provvedeva ad operare il piccolo Luca cercando di tamponare la forte emorragia e suturare le devastanti ferite provocate dal colpo di fucile .

Dietro la protesta c' è forse solo una <paura> : che l' università smetta di essere la più grande ( e unica ) fabbrica dei soldi della città .

Jo-vò è l' uomo che ha soldi , al quale si può , anzi si deve chiedere : una miniera come lui ti capita una volta in vita !! Jo-vò è per i bambini l' orco cattivo , il mostro che ti mangia , non l' uomo nero , ma l' uomo bianco , appunto : quello che fa <paura> .

Ci sono altri che dicono " ho <paura> di questo cambiamento " .

Solo lì , oltre che farci ascoltare , possiamo anche fare <paura> a questo governo che , grazie al suo democratico e liberale presidente del consiglio , ha permesso alla rai di darsi un nuovo motto : il bello della ...

ho <paura> di dare l' impressione di correrti dietro e non voglio che sia cosi ...

Siccome al concetto di <paura> associamo l' idea del buio , Shyamalan sceglie un personaggio che con il buio convive da sempre , Ivy , come tramite verso la luce e la verità .

E ho paura di perderlo , tutto questo , ma non posso farmi condizionare dalle <paure> se lo voglio vivere .

Quelle che vedrete sono immagini di distruzione , dove gli esseri umani sono vittime e carnefici , dove la <paura> e lo sgomento , ma anche la rabbia e la voglia di reagire trovano un loro spazio e una loro dignità .

E nella vita nn farti guidare dalla <paura> di perdere quello che avrai conquistato ma devi solo avere il coraggio di affrontarla .

Il sindaco di Roma Walter Veltroni ha invitato i romani a non cambiare stile di vita e abitudìni dietro la minaccia di un attacco terroristico : " Non abbiamo interesse a seminare la <paura> perché è ciò che vogliono .

Tremiamo , ci fa <paura> tutto questo , amiamo un equilibrio fatto di piccole cose , ma troppo caduche per durare per sempre .

Oltre a essere indicata da molti come il mezzo di affermazione della vera democrazia musicale , si è ormai da tempo incrociata con la musica rock , modificandone talvolta la struttura : qualcuno aveva <paura> che in questo modo venisse decretata la morte del " vero " rock ...

il programma pomeridiano dell' anno scorso metteva <paura> , quello serale attuale è peggio , pink condotto da kata perdeva tutta !

mah , li preferivo ciondolanti senza meta e senza <paura> .

L' equazione più sicurezza meno vita privata è diventata una sorta di incubo , molti hanno <paura> che l' ossessione della sicurezza spiani la strada a derive autoritarie .

chiedano , INVECE che sulle classi , su Laboratori musicali liberi , in tutte le scuole di ogni ordine e grado , per poter progettare e lavorare davvero , con la voce , con gli strumenti , con altre forme espressive , lontano dalle grigie aule con i banchi e la cattedra , lavorando magari anche con altri colleghi motivati a queste cose o , in mancanza , da soli con i ragazzi !! E chi se ne frega se la musica non è una " materia " , io ( e spero si comprenda in che senso ) ho <paura>  lo diventi !!!

Il problema è che , spesso , l' uomo ha <paura> delle verità che richiedono un serio impegno morale .

Il presidente Berlusconi ne è fermamente convinto ( 6 testi ) Una medaglia per Dario ( 6 testi ) Un mese di Cronaca Orrore al Palio di Avola ( SR ) : cavallo legato per la lingua e maltrattato Appello della LAV al Prefetto : ' ' Sospendere subito questa folle corsa ' ' Le mani dell' Italia verso l' Islam Nella lotta al terrorismo bisogna usare due mani : una armata contro i terroristi , l' altra offerta ai musulmani pacifici La <paura> può mangiare l' anima L' importante è non farsi cogliere impreparati !

7 , 13 ) , l' invidia nei confronti di Mosè ed Aronne ( v. 16 ) , il rifiuto di entrare nella terra promessa per <paura> , l' idolatria nel deserto e nella Terra promessa ( vitello d' oro , idoli dei popoli pagani ) .

Puntata registrata il 13 dicembre 2001 Biografia di Alessandro Dal Lago Trasmissioni sul tema Il Grillo 2002 La metamorfosi della tossicodipendenza di Andrea Muccioli L' Italia in trasformazione di Giuseppe De Rita La formazione e le nuove tecnologie della comunicazione di Lucio Stanca La <paura> e l' Occidente di Roberto Escobar Psicologia della paura di Anna Oliverio Ferraris I principi democratici di Domenico Fisichella I Promessi Sposi di Luca Doninelli Il fascino dell' horror di Marcello Fois Ragione occidentale , ragione mediterranea di Franco Cassano Disagio psichico , disagio sociale di Maria Grazia Giannichedda Elsa Morante : la storia e le sue vittime di Cesare Garboli Pensieri italiani di Umberto Curi La Costituzione Italiana di Vincenzo Caianiello Trasmissioni dello stesso autore Che cos' è la competizione ?

Documentario Michael Jackson , minacce contro l' Osservatorio sui Diritti dei Minori 20 febbraio 2003 - Roma - Anche Martin Bashir ha <paura> : l' autore del controverso documentario ha ricevuto minacce di morte e per ragioni di ...

In epoca moderna " il regime della ' regolamentazione ' , di cui fabbrica ed esercito erano i principali strumenti e modelli istituzionali , sostituisce l' originaria <paura> moderna dell' incertezza con la paura della trasgressione delle norme , il timore della devianza e delle sanzioni derivanti ( pag. 107 SI ) " .

Nel postmoderno cambia anche l' elenco delle <paure> .

Sono situazioni di tipo transitorio dovute alla scoperta di qualcosa di nuovo e legata , il più delle volte , a delle situazioni che generano insicurezza : nel caso di sua figlia la <paura> per lo spostamento degli oggetti da parte delle onde potrebbe essere dovuta all' imprevedibilità delle onde , a volte piccole , a volte più grandi con effetti apparentemente non controllabili ( a volte l' onda sposta il secchiello , altre volte allontana una paletta , altre volte ancora porta via con sè una formina ...

Il movimento ha significato la scoperta della propria identità , insieme , nel sacrificio , trovavano il senso della loro vita e scompariva il vecchio senso d' inferiorità , spariva il peso dell ' impotenza di fronte all' oppressione , spariva l' obbligo di conformarsi alle leggi ingiuste e spariva anche la <paura> di quello che gli altri possono dire .

Noi siamo pronti , mica abbiamo <paura> , mica lo temiamo .

Eppure , con me non ha sortito l' effetto desiderato , dato che perfino Scream mi ha fatto <paura> , ma questo proprio mi ha lasciato indifferente !

Inviato : Mer Mar 09 , 2005 10:13 pm Oggetto : andros ha scritto : Eppure , con me non ha sortito l' effetto desiderato , dato che perfino Scream mi ha fatto <paura> , ma questo proprio mi ha lasciato indifferente !

Solo che ciò produce <paure> catastrofiche di annichilimento , che fanno si' che egli si senta intrappolato tra il desiderio di fusione e terrore di disintegrazione .

Nell' uomo primitivo e in primo luogo la <paura> che suscita l' idea religiosa ; paura della fame , delle bestie feroci , delle malattie , della morte .

Se , dunque , ci sarà qualcuno che si lamenterà d' essere offeso , sarà segno di cattiva coscienza o per lo meno di <paura> .

Sulla <paura> di ciò che è differente da noi .

Il cardinale Lustiger ed il grande rabbino di Parigi hanno negato di esprimere una loro opinione sulla circoncisione femminile per <paura> che ciò conduca ad aprire il dibattito su quella maschile .

I giorni successivi al massacro sono trascorsi nella <paura> : l' esodo in massa degli abitanti delle comunità circostanti e un' altra vittima civile a Mapipí lo scorso 7 maggio contribuiscono a scrivere una delle pagine più drammatiche della storia della Colombia .

Tutto intorno è silenzioso , Marco sembra essere l' unico abitante del paese , la <paura>  lo costringe a pregare , perché tutto finisca presto !

La <paura>  lo assale in modo devastante !

Protagonista assoluto e voce narrante del film è Marek Pozny , giovane attore che racconta la storia della propria esistenza : nato nell' oscura provincia polacca nel '68 , mentre sperimenta la legge marziale e la stagnazione politica degli anni Ottanta , coltiva il sogno di diventare attore , dividendo speranze e <paure> con l' amico del cuore e la donna amata per tutta la vita .

Subito dopo la Seconda Guerra Mondiale , la <paura> che l' Unione Sovietica stesse sviluppando un proprio programma atomico attivò i servizi di sicurezza occidentali .

Da quel momento l' arma della <paura> per le efferatezze che quella marmaglia scatenata poteva compiere anche a Cuba venne adoperata per far passare una più dura politica di sfruttamento . <Paura>  questo pomeriggio a Taino , piccolo centro del basso Verbano .

[ 15 ] Per questo ho <paura> : il demonio è geloso di lei , a lei non fa del male , ma se qualcuno le si vuole accostare , egli lo uccide .

e un po' questo mi fa <paura> .

Purtroppo Austin non s' era accorto che la gara stava per finire -- riconosce il coach della Lauretana -- , se no non avrebbe avuto <paura> di tentare l' ultima conclusione visto che aveva messo dentro le precedenti cinque .

Mi spiego.Se l' uomo si e' masturbato spesso in passato ha in qualche modo " regolato " il proprio corpo a certi ritmi e tempi(ad.es.affrettare l' orgasmo per <paura> di essere scoperto ecc .

Uno spettro per l' Europa La <paura> che ci morde dentro Francesco Riccardi « N on ce lo meritiamo » .

Senza dubbio la luce e' un ottimo richiamo per gli spada , ma per la traina notturna non saprei dirti non ho molta esperienza , e in piu' mi fa un po <paura> , l' anno scorso trainando di notte sono rimasto in combattimento per circa una buona ora , senza nessun salto ma ti assicuro che tirava da morire , risultato avevo agganciato il calamaro con i suoi 2 ami alla boa di una nassa , e la boa bella grande lavorava come una bestia indiavolata sotto la superficie , esperienza fantastica , provare per credere zio hernest Caro Pino , se ho ben capito tu scrivi dalle Canarie e devo dirti che questo non mi conforta molto se devo rapportare le tue esperienze in quei mari con le mie nel Mediterraneo

Studiando attentamente i fiori e gli alberi , osservando la loro forma e il loro comportamento , Bach ha individuato i 38 vegetali più adatti per curare stati d' animo ed emozioni come la <paura> , l' introversione , la mancanza di concentrazione , l' ipersensibilità , il senso di inadeguatezza , l' insicurezza e molti altri ostacoli interiori .

Kowalski : 20/4/2005 15:28 Vecchio discorso quello sulla <paura> ...

Se avessimo <paura> di tutto quello che può succedere non dovremmo fare più niente .

Il problema si verifica quando alla " <paura> " ( l' attacco ) si associa la " paura di avere paura " e quindi l' evitare quelle situazioni in cui l' individuo pensa " e se mi sento male qui ...

pesceserra l' unica mia <paura> è di aver preso la sola come antoniosltche ha preso l' imperial rosso ed invece non era monel pur essendo scritto monel sulla confezione ...

Nel giro di un anno avrà messo su almeno dieci chili , senza contare che quel vestito le stava male da morire : la scollatura era volgare da far <paura> , l' acconciatura dopo due ore aveva già alzato bandiera bianca e il bouquet sembrava un mazzo di carciofi .

In pratica , se oggi ha <paura> a fare l' asta ( esempio ) , quando aspettiamo a togliergli questa paura , quando avrà 30 anni ?

In proposito segnaliamo due novità in libreria : Bambini assassini : dieci storie dove l' infanzia fa <paura> a cura di F. Giovannini e A. Tentori ( Ed. Nuovi equilibri – L. 14.000 ) .

Ora in paese molti hanno <paura> di ciò che potrà accadere in futuro .

Perché " sempre l' ignoranza fa <paura> ed il silenzio è uguale a morte " .

Lui va in questura da solo perché ha <paura> che questo ritardo di mezz ' ora faccia imbestialire i poliziotti .

Con il liceo Legnani si aveva <paura> di ciò , con l' Università , no » .

Dopo gli attentanti ai luoghi di culto ebraici in Turchia sento che c' è quanto mai bisogno di essere insieme per vincere questo senso di <paura> che ci porta indietro di decenni .

Non aveva espresso anche lei dubbi e <paure> per quello che sarebbe accaduto durante l' anno santo ?

Ammiratore della logica di Sherlock Holmes , utilizzandone i procedimenti deduttivi Christopher arriverà a sciogliere i nodi legati all' uccisione di Wellington per trovarsi di fronte a una verità che lo legherà ancora di più all' abisso delle <paure> che lo circondano , obbligandolo a un confronto con il mondo .

E' la <paura> e l' ignoranza di questo che crea un Umano che crede di non poterla cambiare .

Guccini , il mio cantautore preferito , in Folk Beat n. 1 , anno 1969 , è una canzone a proposito della <paura> per l' atomica , non a proposito del nostro discorso .

Perché , se tu la lasci con la <paura> , lo fai per levarti la guerra , ed il più delle volte non te la lievi : perché colui a chi tu arai con una viltà scoperta concesso quella , non istarà saldo , ma ti vorrà tôrre delle altre cose , e si accenderà più contro a di te , stimandoti meno ; e , dall' altra parte , in tuo favore troverrai i difensori più freddi , parendo loro che tu sia o debole o vile : ma se tu , subito scoperta la voglia dello avversario , prepari le forze , ancora che le siano inferiori

L' opinione pubblica europea non ama particolarmente la Turchia , ma la fondata <paura> di vedere l' orso russo prendere il controllo del Bosforo ( un timore ricorrente nei secoli ) provoca la mobilitazione della Francia e dell' Inghilterra .

Sono tutte emozioni : Qui e ora sento o non sento l' emozione della <paura> .

*** Noi abbiamo <paura> soltanto di quello da cui siamo attratti .

Io affermo questo : abbiamo <paura> soltanto di quello da cui siamo attratti , quando , per una ragione o per un' altra , rifiutiamo di riconoscerlo .

Ricordatevi , allora , di questa formula : non possiamo avere <paura> che di ciò che , in una maniera o nell' altra , ci attrae .

Se avete paura di non avere abbastanza soldi , paura di non riuscire a pagare le fatture che vi arrivano , il rifiuto vi sembra come la negazione preventiva di una situazione dolorosa ; dico No , anche prima che si produca la situazione di non poter pagare le fatture , lo rifiuto ; questo rifiuto anticipatore costituisce la <paura> .

Avete <paura> solo di quello che vi concerne , quello da cui siete attratti , in un modo che bisogna scoprire .

Ma la <paura> è l' emozione più dolorosa , più terribile perché , più di ogni altra , rappresenta un conflitto all' interno di noi stessi .

So bene che è sconvolgente da ascoltare e difficile da credere che abbiamo <paura> di ciò che in realtà vogliamo .

Avete <paura> di ciò che in realtà volete .

Ascoltatelo : quello che vi fa <paura> è ciò che vi fa orrore ?

Se siete disinteressati , se quella cosa non vi interessa , se non ne siete coinvolti , se non ne siete attratti , allora non può farvi <paura> .

Il segreto delle vostre <paure>  lo troverete in voi stessi e non osservando all' esterno le possibilità di una guerra , i rischi di un omicidio , le statistiche delle compagnie d' assicurazione sugli incidenti del fine settimana .

Per questo la <paura> è un' emozione particolare , la più importante di tutte .

A quanto pare , la legge Schifani viene interpretata diversamente , io credo proprio sia il caso di festeggiare , pero ` per poco , abbiamo una situazione che diventa sempre piu ` grave , c' e ` una vendetta in corso da fare <paura> , vedi l' accordo sulla devoluzione di oggi , io la chiamerei seccessione , e non c' e ` nessuno che alzi la voce fuori dai partiti di sinistra , tutti li pronti ad aggiogarsi alle volonta ` del padrone , mi chiedo dov' e ` finito il senso di unita ` nazionale di alcuni partiti di governo , se poi si fanno ricattare da un partito razzista come la lega nord , e guarda che io sono un mantovano , ma mi fa schifo di appartenere ad una provincia con dei rappresentanti come questi .

Questo è Bruce Wayne , un uomo con tanti fantasmi , con tante <paure> che lo accompagnano lungo la sua ancor giovane esistenza .

E non ho mai avuto <paura> che per questo mi diventassero morattiane , anzi ero convinto che , giunti a questo punto , invece che dei pre-giudizi sulla legge 53 , si facessero dei giudizi con cognizione di causa .

Io ebbi <paura> .

" Per salvaguardare lo spazio delle <paure> , Marta apriva tra lei e suo marito , un silenzio grande come un parasole .

Se invece la visione delle stragi di Londra e Sharm el-Sheikh un po' di <paura>  l' ha lasciata , c' è un altro sito a cui far riferimento .

ZELIG Ho un profondo desiderio di essere accettato da tutti e vivo nella <paura> che ciò possa non accadere sia nel pubblico che nel privato , è una spada di Damocle che hai sulla testa tutti i giorni ...

Tra i quattro cavalieri dell' Apocalisse , che portano distruzione e morte , il quarto è quello che fa più <paura> .

Ha risposto al questionario il 75 % del campione ( età media 59 anni ) : · l' 84 % dichiarò di essere contento di vivere e di apprezzare la vita di tutti i giorni ; · il 36 % dichiarò di essere depresso ; · l' 84 % considerava la sopravvivenza come una seconda opportunità ; · il 56 % aveva <paura> che l' evento si potesse ripetere .

Ha <paura> che l' evento si ripeta ?

Dopo decenni di ideologie che hanno nascosto la realtà a un paese carico di una disperata energia quale oggi solo la Cina forse possiede , e ci hanno illuso di essere innocenti e perfino vincitori innocenti di un regime nazionalista e razzista che abbiamo inventato , vincitori di una guerra che abbiamo scatenato e perduto oggi siamo alla resa dei conti : il sistema Italia lungi dal produrre ricchezza scricchiola da ogni lato e ciascuno , individuo o corporazione , tenta di scavarsi un rifugio per affrontare un futuro che fa <paura> .

Le canzoni che ho scritto hanno aiutato parecchie persone con cui sono cresciuto a confrontarsi con i loro fantasmi e con le loro <paure> e questo per me conta più di ogni altra cosa .

Possiamo liberamente pregare non abbiamo alcuna <paura> da questo punto di vista " .

Ho <paura> di assaporare questo mare che mi appartiene , bere , senza sentire l' aspro rimescolarsi del sale .

LA GIOSTRA DEGLI INCUBI Incubi assalgono l' anima <Paure> insidiano la mente Angoscie racchiudono il cuore Il vento della violenza ammutolisce la fiammella dell' amore Artigli graffiano dentro lasciando ferite che mal si rimarginano Parole , frasi senza senso feriscono come una lama affilata Cerco pace interiore Mi perdo fra le insidie di un labirinto colmo di odio Fanciulezza ingenua la cerco ancora Speranza di abbracci si perde nel tempo Odio e Amore in lotta perenne Cerco l' uscita ma non la trovo Mi manca il coraggio di aprire la porta Un viaggio eterno con punto di domanda Cerco la Fede È tutto perduto ?

Oggi abbiamo <paura> che ciò che rimane del tunnel di Dora sia un giorno utìlìzzato come un museo dell' aria e dello spazio , e stiamo attenti a che semmai un giorno queste conquiste tecnologiche dovessero essere ricordate in quel luogo come in altri , l' origine dell' aereo spaziale sia sempre associata alle condizioni dì vita con le quali questa origine ha avuto luogo .

Perché ho <paura> di quello che può volere .

Addio alle nostre vittime di Sharm el-Sheikh Orrore al Palio di Avola ( SR ) : cavallo legato per la lingua e maltrattato Appello della LAV al Prefetto : ' ' Sospendere subito questa folle corsa ' ' Le mani dell' Italia verso l' Islam Nella lotta al terrorismo bisogna usare due mani : una armata contro i terroristi , l' altra offerta ai musulmani pacifici La <paura> può mangiare l' anima L' importante è non farsi cogliere impreparati !

Un tale atteggiamento non può che incutere <paura> e di questo erano ben avvertiti i non giudei che si trovavano a Gerusalemme ed è per questo che tra loro parlano di Gesù in modo sommesso e non apertamente in pubblico .

Mi rivolgo a tutti quelli che come me amano la scrittura e la poesia : non dovete mai aver <paura> di esprimere ciò che la vostra mente e il vostro cuore sente in maniera più profonda .

Avrebbe <paura> perché romperebbe l' equilibrio delicato di una vita tranquilla ?

" Non avevo più niente da perdere , nella seconda discesa mi sono lanciato senza <paura> e lo slittino mi ha assecondato .

La mia bolletta elettrica è talmente risibile che non riesco proprio ad appassionarmi all' idea di un frigorifero di classe A. Quasi sicuramente sbaglio , ma se pago meno di così ho <paura> che l' ENEL possa fallire d' inedia ...

Le donne hanno molta <paura> di questo governo dell' Alleanza del nord che prima del regime dei talebani ha compiuto molti crimini soprattutto nei confronti delle donne » .

la <paura> tramortisce l' intelligenza .

Ora , proprio per <paura> di questo sentimento che invade pienamente quasi tutti gli spiriti , i Donatisti preferirono accettare il battesimo , dato dai Massimianisti che essi avevano condannato , e così tagliarsi piuttosto la lingua e otturarsi la bocca , anziché ribattezzare tanti uomini di Musti , di Assuri e di altre popolazioni che essi accolsero con Feliciano , Pretestato e con altri , da essi condannati e ad essi ritornati .

Prima avrei potuto reagire con <paura> fornendogli l' energia con la quale mi avrebbero percepito come una preda .

E così Giuseppe Zappia parla e viaggia senza sapere di essere ascoltato : racconta la <paura> che Rizzuto lo possa fare ammazzare se non porterà a termine l' impresa , si dice sicuro di poter sottomettere qualsiasi altro concorrente ( « ho cinque miliardi di euro pronti » ) , incontra i vertici politici , il segretario del sottosegretario La Loggia , l' ufficio dell' amministratore delegato della Società Ponte sullo Stretto , presenta beffardamente anche la sua offerta ( tre cartellette striminzite ) e si sente dire che sarebbe meglio presentasse qualcosa di più voluminoso , si impaurisce quando gli arriva la notizia che Vito Rizzuto è stato arrestato .

' si chiese ed ebbe all' improvviso <paura> di ciò che avrebbe detto .

« Solo lo Spirito - ha detto all' omelia - può consentirci di riconoscerci tutti figli di Dio , portatori della sua immagine , al di là dei nostri conflitti , al di là del sangue ancora versato , delle <paure> che mantengono lo stato di conflitto e di occupazione » .

Sul Mastro Don sono perfettamente d' accordo : è un libro feroce e perfetto , una analisi senza menzogna e senza <paure> di ciò che si muove nel cuore dei siciliani .

Peeters sceglie la via della leggerezza , senza cedere a toni melodrammatici , ed evitando , così , di scatenare nel lettore una pietà che troppo spesso è carica di ambiguità ; fenomeno che l' autore d' altronde conosce molto bene , o meglio che rappresenta una delle sue maggiori <paure> nel vivere questo rapporto .

 <paura> , sconcerto ...

Che lo washicu in questione non abbia <paura> di perdere lo scalpo è pacifico , ma che si ostini ad essere cieco e sordo ad ogni calumet della pace e della ragionevolezza anche a scapito dei cittadini e dei dipendenti del Comune è una colpa che Manitù non sarà disposto a perdonare così facilmente .

" La ricerca sulle cellule staminali umane suscita grandi speranze ma anche dei dubbi e delle <paure> .

E veramente a me fà <paura>  l' eventuale rapporto con la famiglia d' origine .

« Abbiamo sentito un boato » da Il Corriere della Sera del 15 settembre 2003 <Paura> in tutta l' Italia centro-settentrionale per un terremoto avvenuto poco prima di mezzanotte .

E poi bisogna trovare le risorse e una speranza per i giovanotti mal messi e spaventati che vogliono liberarsi dalla loro <paura> sterminando lo straniero .

Il mio obiettivo è superare la <paura> e l' isolamento in cui la violenza ha gettato le persone .

ma non quello che fa <paura> .

Andate a mostrare il topo al marinaio dei cannoni che sverrà dalla <paura> , usate l' ultimo calzino con la brocca del petrolio e utilizzatelo sulla lampada per accendere la miccia di uno dei cannoni che aprirà un grosso buco nello scafo della nave .

E questo aumenterà la <paura> .

Specialmente in questo tempo in cui viviamo il momento della globalizzazione , con tutte le speranze che questo fenomeno accende e con tutte le <paure> che questo fenomeno fa nascere , perché le paure nascono dal fatto che si sta affermando una filosofia che tiene conto prevalentemente , se non esclusivamente , del profitto , dell' utile , del denaro .

( 23 settembre ) Bossi cavalca la <paura> Dopo l' allarme rapine , al varo la legge sull' immigrazione .

abbiamo giocato su questo con i miei lupetti : e , come per i film dell' orrore , incontrare ciò che spaventa nelle favole serve anche ad affrontare le proprie <paure> .

OMBRA 1 Ho <paura> come l' ultimo dei vigliacchi . <Paura> di questo vuoto , di questo buio !

Oggi Pierluigi Battista , sul " Foglio " , si pone in scia ( rincarare la dose sarebbe stato piuttosto difficile ) , con un duro attacco al libro La <paura> e l' arroganza curato da Franco Cardini , appena uscito per i tipi di Laterza , in cui , come sapete , sono inclusi anche un intervento a mia firma e uno di Alain de Benoist .

Per questo , invito tutti voi a leggere e far leggere un libro come La <paura> e l' arroganza .

Della serie " Ma quanta <paura> fa' l' amore " .

Ti fa <paura>  l' ascesa della Cipressa nella Classicissima ?

Non é vero che tu lo faccia per carità di patria , per lo Stato , per la disciplina : tu non senti lo Stato , tu non ami la Patria fino a questo punto , la tua realtà psicologica é diversa : tutti la conosciamo , tutti ci conosciamo : lo fai per <paura> del manganello , e per avidità delle prebende .

Senza ciò ho <paura> che si perderà altro tempo ( Applausi dei deputati dei gruppi dei Democratici di sinistra - l' Ulivo e della Margherita , DL - l' Ulivo )

Ma qui non siamo nel campo della coscienza critica , ma bensì in quello delle <paure> ataviche .

Il filo invisibile che lo teneva legato alla sua magica amica non si era spezzato contro lo schermo , ma rinforzato dalla disperazione e dalla <paura> , lo aveva portato al centro dell' Incantesimo del Doppio .

speravo che fosse tutto finto , che si fosse inventato tutto lui per essere lasciato in pace , per allontanarsi , per andare ad allenarsi e tornare più forte di prima , ma ho <paura> che questo non potrà mai accadere , ci hanno ucciso un mito ...

Quel senso comune che nell' ultimo ventennio ha trasformato il valore collettivo del lavoro in religione individuale misurabile solo in profitto e capacità di consumo , che vive con fastidio e <paura> tutto ciò che è bene comune o pubblico , che manifesta ostilità per le regole considerate una limitazione della libertà personale , che si nutre di egoismo individualista e insegue l' idolo della notorietà , magari anche solo televisiva selezionando i cittadini in due categorie , i protagonisti sulla scena e gli spettatori in platea .

è una strada in cui bisogna sempre guardare avanti , senza <paura> di perdere quello che già abbiamo ; è una strada difficile , ma piena di opportunità e di speranze .

Prigioniero delle sue <paure> , fa ciò che tanti di quella generazione hanno fatto o annunciato di voler fare , va a stare in campagna , inseguendo un' improbabile possibilità di dialogare con se stesso .

Ed ho <paura> di questo .

Solo attraverso la <paura> sembra governabile ciò che appare ingovernabile .

Nel frattempo ho creato anche : http://occhiodigitale.blog.excite.it / Perkè avevo <paura> che l' altro nn funzionasse + : P scritto il 05 _ 09 _ 2004 alle ore 17:09 da DolceB@starda - babayaga82@hotmail.com - 42 salve .

" E poi lo sapete quanta <paura> ho di volare ...

Per la prima volta anche la nostra generazione , risparmiata dalla morte che nei decenni scorsi ha mietuto così allegramente in mille luoghi lontani , aveva <paura> .

Non saremo in mano a ingegneri un po' aridi che ci parlano continuamente di fini concreti perché hanno <paura> di ciò che non si tocca con le mani ?

" Il Signore rassicurò poi Kaliya : " Tu sei venuto in questo lago per <paura> di Garuda che voleva divorarti sulla terra meravigliosa ai bordi dell' oceano ; sappi che d' ora in poi , vedendo sulle tue teste il marchio dei Miei piedi di loto , Garuda non ti disturberà più .

Oggi , non c' è più quella <paura> , ma l' angoscia per il futuro .

avevi <paura> ...

Anche l' odore della <paura> è lo stesso : urina , sudore e sangue rappreso .

I romani hanno smesso di cantare quasi avessero <paura> di rovinare l' incanto del luogo .

Aveva attentamente ascoltato se stesso , senza la <paura> che l' aveva attanagliato durante il viaggio , e né il suo cuore né la sua testa erano interessati alla presenza di Ipek in albergo .

Infatti - obiettano essi - o la Scrittura non avrebbe dovuto far alcun cenno nemmeno dell' anima dell' uomo in modo che comprendessimo - secondo la nostra capacità - o almeno credessimo ch ' essa era stata data da Dio oppure , se la Scrittura non ha passato sotto silenzio questo fatto per <paura> che pensassimo che Dio creò anche l' anima col trarla dalla terra come il corpo dell' uomo , avrebbe dovuto ugualmente non omettere di parlare dell' anima della donna , perché non immaginassimo che le fosse stata trasmessa come un germe dell' uomo , se ciò non corrisponde al vero .

Per conseguenza qualunque sia tra queste tre ipotesi quella che ci convincerà essere più attendibile , dovremo allontanare da noi ogni <paura> di dar l' impressione di difendere un' opinione incompatibile con le parole del libro della Genesi che narra la creazione primordiale dei sei giorni .

E' la <paura> de sintì lo male o lo bbene ?

burocratiche Per la privacy è in arrivo la proroga ( 22 Giugno 2004 ) Il Consiglio dei ministri di oggi ovrebbe allungare di sei mesi il termine di presentazione del documento per la sicurezza dei dati Sessanta milioni per l' innovazione nelle Pmi ( 22 Giugno 2004 ) Secondo le intenzioni del governo lo stanziamento dovrebbe innescare investimenti tecnologici per almeno 1,5 miliardi di euro Assolombarda regala la banda larga ( 21 Giugno 2004 ) L' Associazione lombarda degli imprenditori in collaborazione con aziende Ict ha preparato un' offerta per le piccole imprese Pmi sotto la lente : quando la <paura> frena l' investimento ( 21 Giugno 2004 ) A volte l' imprenditore è convinto che l' investimento in soluzioni hi tech sia la strada giusta .

La fiaba di leonconiglio , della paura figlio , piazzetta Folicaldi - ore 20.30 spettacolo di burattini a cura del " Teatrino dell' Es " Il tema trattato è quello della <paura> , vista nei suoi aspetti più fiabeschi .

Ricordi Luna nascente , luna dorata , raggi splendenti nella vallata , sotto quegli alberi nella radura , io mi innamorai di una bella bruna , con i suoi occhi pieni d' amore , mi dimenticai delle mie <paure> .

Pensa all' amore come unica via , per superare ostacoli nuovi che troverai lungo la strada non avendo nessuna <paura> con l' esperienza da te vissuta .

L' Alavés conferma di essere temibile in trasferta ( tutte vittorie ) ; l' Inter ha <paura> di se stessa , in casa e fuori .

Forse vuoi dirmi ancora no ma tu hai <paura> , te lo leggo negli occhi stai soffrendo per me .

Quella fu la volta di un nutrito gruppo di liceali di Sarajevo accompagnati dagli insegnanti : fu una vacanza da sogno , la prima volta che prof e giovani ( alcuni erano orfani ) mettevano il naso fuori dalla loro città dilaniata dalle bombe serbe , strangolata dalla <paura> , con lo spettro quotidiano della morte .

Il lutto e l' estrema <paura> che provo nel cuore per il rapimento e la scomparsa di mia figlia ( sono ormai quindici anni che non ho più sue notizie ) m' impedisce di pubblicarlo in vita , ne potrebbero derivare altri gravi nocumenti non solo per il sottoscritto ( già più di una volta scampato alla morte ) ma sinanche per i familiari che mi restano , per l' incolumità dei quali mi sento adesso più che mai responsabile ; non che prima non avessi questa preoccupazione , ma gli eventi tragici accennati m' impongono ora maggiore cautela di quanta non ne abbia avuta prima

Si tratta perlopiù di racconti estremi , tesi a scioccare il lettore più che fargli <paura> .

Niente <paura>  l' ho già rimpiazzato ( a mie spese !!!! per ora !

Ma è un calcolo di natura commerciale che spegne la materia ribollente di ' Io non ho <paura> ' e lo condanna a restare nell' affollato limbo delle occasioni a metà " .

Scendiamo poi a quattro film che si pongono nella fascia tra 5 e 3 milioni di Euro , elencati dal più alto incasso : Febbre da cavallo – La Mandrakata ; Un viaggio chiamato amore ; Io non ho <paura> e Prendimi l' anima .

La sua è stata una sfida così estrema da insegnarmi che ognuno di noi ha il suo Cervino Agnese Molinaro La voglia di affrontare prove sempre un po' più difficili di quelle che siamo sicuri di riuscire a superare , la fiducia nei maestri , che conoscono le tecniche e sanno la <paura> e l' orgoglio della riuscita , avere memoria dei nostri limiti e dei nostri successi , anche questo è montagna per me .

Certo il voto negativo dei francesi si spiega anche con il rifiuto della politica del presidente della Repubblica e del suo governo , ma c' è anche un problema di fondo particolarmente preoccupante : l' istinto di <paura> dell' altro , di tutti gli altri , e quello del ripiegamento che ha finito per vincere .

E per <paura> che essi questo suo vitupero non palesassero , se da indi a dietro onorati gli avea , molto più gli onorò e careggiò con conviti e altre cose da indi innanzi .

) " Per i prossimi 10 - 15 anni solo un " destro " potrà insediarsi alla WH " lapsus inviato il 04.11.2004 12:23:33 il vero guaio è che Kerry non abbia perso giocando tutto secondo le strategie ' radicali ' dei Cavaturaccioli ci sarebbe qualche delusione in più ma anche qualche arma spuntata in più e forse , forse , chi si sente di casa a sinistra si deciderebbe a guardare in faccia la realtà anzichè le visioni ed a cercare soluzioni praticabili lapsus inviato il 04.11.2004 12:30:57 in altri termini continuate pure a ripetere che l' Iran fa <paura> solo perchè ad occuparsene è Bush che Osama Bin Laden è un prodotto di Bush che Saddam Hussein è un prodotto di Bush , e che le quotidiane barbarie dei cd resistenti non sono ' armi di distruzione di massa ' oliate e preparate dal suddetto SH che il disastro Israelo-Palestinese dipende solo da Bush ( e Sharon ) e che gli attentatori suicidi sono un loro prodotto ...

E siccome abbiamo <paura> ( perché questo è quanto sta dietro ) che non ci sia proprio nulla e che non resti niente di noi dopo o glissiamo ( cioè il problema lo bypassiamo , vocabolo molto in voga ...

Poi dite che sono tutti contro di voi , ma se voi fate l' appello per <paura> che qualcuno resti fuori dalle discussioni con voi .

Adesso non ho più <paura> : l' odio ha fatto di me una macchina perfetta ...

Spesso ci mettiamo d' accordo sulle cose da fare più perché ci accomuna la <paura> di ciò che sta accadendo piuttosto che la volontà di fare qualcosa di positivo , e questo è il limite , la condizione nella quale viviamo .

Il federalismo iracheno , può costituire un freno alle spinte di disgregazione di cui tutti i diretti interessati ( Americani compresi ) hanno <paura> .

( 11 ) Sui legami Fsb-estremisti di destra si veda Oleg Roldugin , « Di chi ha <paura>  l' Fsb ?

Le catastrofi cosmiche e la manifestazione gloriosa del Figlio dell' uomo [ 25 ] Vi saranno segni nel sole , nella luna e nelle stelle , e sulla terra angoscia di popoli in ansia per il fragore del mare e dei flutti , [ 26 ] mentre gli uomini moriranno per la <paura> e per l' attesa di ciò che dovrà accadere sulla terra .

Ma anche la <paura> , l' attaccamento alla vita sono sensazioni che Matthew scopre in sé , per lo meno da quando si è sentito sfiorare dalla morte .

Reply author : BiRuBiRu Replied on : 05/04/2005 14:48:06 Message : " Quello che ha disegnato l' almanacco della <paura> 2005 " si chiama Nicola Mari ...

( 35 ) Nel momento attuale , sono le <paure> per l' avvento di un sistema economico ed informatico " globalizzato a porre in primo piano le tematiche sociali di Dick .

Noi abbiamo solo una vaga percezione dell' orda che preme al di sotto della coscienza e avvertiamo con <paura>  l' insorgere di pulsioni dall' inconscio che rimuoviamo rispedendole nel fondo , dimenticandole subito .

Il problema è che « mentre decresce il timore che gli immigrati sottraggano lavoro ai cittadini , permane ed aumenta la <paura> che l' immigrazione porti con sé cospicue componenti criminali » .

Ma Sylvia non desiderava amare nessun altro , e si teneva sempre in stretto , al seno , il ricordo di Guilielmo e con fare gentile lo mise alla porta , ridendo , senza paura , senza <paura> di perdere l' occasione , una occasione d' oro .

In questi cinque anni ho custodito gelosamente la mia <paura> e l' ho alimentata , analizzata , sviscerata .

( cioe' la differenza tra la televisione e l' eroina ) Trovo che l' insieme di <paura> , ristrettezza di visioni , macchinazioni politiche e elettorali che stanno dietro a questo ddl siano mostruose .

6:29:05 PM commenti : [ ] Pillola per la discoteca Se dovete andare a ballare ed avete <paura> che l' audio troppo alto possa rovinarvi l' udito , ecco la pillola che potrà fare al caso vostro .

Il coraggio sta tra due estremi : l' uno è la temerarietà , il rischiare la propria vita inutilmente , l' altro è la viltà , l' aver <paura> .

Sul Mastro Don sono perfettamente d' accordo : è un libro feroce e perfetto , una analisi senza menzogna e senza <paure> di ciò che si muove nel cuore dei siciliani .

Conosci il presente e hai <paura> per ciò che sembra accadere nell' imminente futuro .

Nell' intenso sguardo che ci scambiamo , è racchiuso tutto il nostro dolore e la <paura> per l' ignoto , che inevitabilmente dovremo affrontare .

Ti parlo in tutta onestà e sincerità , ma personalmente nutro una certa " <paura> " in questo tipo di pratiche !

" Paura " non perchè il reiki in se stesso mi faccia <paura> ( questo ci tengo a precisarlo !

Sul Mastro Don sono perfettamente d' accordo : è un libro feroce e perfetto , una analisi senza menzogna e senza <paure> di ciò che si muove nel cuore dei siciliani . <Paura> per ciò che mi porterai , per le frasi che mi sussurrerai e per le cose che vivrò .

ma quei bastardi che sono gia' fuori non tornano indietro per spiegare come si fa , non esistono arianne o fili che possano aiutare ad uscire in fretta , senza problemi ed e' questo che fa <paura> , vedi ?

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

non ha paura davanti alla stampa Roma , Hotel De Russie ore 13.30 In un mondo difficile , dove la serenità lascia sempre più spazio alla <paura> e l' angoscia , è ancora possibile trovare un' anima candida in grado di gridare : " Io non ho paura " ?

Le armi , l' avventura , il pericolo , la polvere , il dolore , la tensione , la <paura> , l' adrenalina .

Tutto il mio impeto però andò a sbattere contro la porta , sembrava chiusa a chiave , tutto questo non fece che accrescere la mia rabbia , ma la <paura> a questo punto aveva vinto .

Non aver <paura> di dire quello che si pensa .

Ho <paura> di prendermi l' influenza perché col mio contratto atipico non mi viene pagata la malattia .

Passione come tematica che si presta a interpretazioni varie e a sfumature sottili attraverso cinque declinazioni : a ) Tentazioni ( la spinta passionale ) ; b ) Ideali ( la sublimazione passionale ) ; c ) Conflitto ( lo scontro di passioni ) ; d ) Comunicazione ( lo scambio di passioni ) ; e ) <Paura> ( l' altra faccia della passione ) .

Non dobbiamo aver <paura> di essere quello che siamo , abbiamo una curva unica al mondo che sta tornando , anche grazie a questi splendidi risultati , ai livelli che le competono , nonostante una repressione sempre più dura ma che non ci vedrà mai vinti .

La spiegazione consiste nel fatto che , mentre i bambini ed anche Cristina Malarbi di Telecom Italia trovano il simbolo appropriato e molto spontaneo , gli adulti seri e rispettabili esprimono la <paura> che l' immagine di una lumaca non sia affatto adeguata alla velocità del telelavoro .

Ma , come dolorosamente vediamo nella nostra vita e in quella delle persone che amiamo , la gente spesso ignora , reprime o evita queste domande ; le nasconde sotto ogni sorta di divertimento o piacere , e dà loro una risposta basata sulla <paura> o l' ignoranza .

I movimenti hanno fatto di tutto per essere da stimolo ai partiti senza cercare di sostituirsi a loro , perche' questo faceva troppo <paura> ai partiti .

Andò adunque questo Pietro sventurato tutto il giorno per questa selva gridando e chiamando , a tal ora tornando indietro che egli si credeva innanzi andare ; e già , tra per lo gridare e per lo piagnere e per la <paura> e per lo lungo digiuno , era sì vinto , che più avanti non poteva .

E tanta fu la <paura> che di questo le nacque , che , acciò che questo a lei non avvenisse , prima tempo non si vide ( il quale quella medesima sera prestato le fu ) che ella , avendo l' odio in amore tramutato , una sua fida cameriera segretamente a Nastagio mandò , la quale da parte di lei il pregò che gli dovesse piacer d' andare a lei , per ciò ch ' ella era presta di far tutto ciò che fosse piacer di lui .

Il qual Pietro , non meno lieto d' averlo trovato che la sua donna dolente , presolo per mano , con seco nel menò nella camera nella quale la donna con la maggior <paura> del mondo l' aspettava ; alla quale Pietro postosi a seder dirimpetto disse : - Or tu maladicevi così testé la moglie d' Ercolano e dicevi che arder si vorrebbe e che ella era vergogna di tutte voi : come non dicevi di te medesima ?

E lo dico con <paura> .

mentre gli usi questa premura quello si volta , ti vede , ha <paura> ed imbracciata l' artiglieria non ti ricambia la cortesia .

= = = = = = = = = = = ALLEVAMENTO = = = = = = = = = = = Il test rapido eseguito a Cordenons ha dato esito positivo su un bovino di sei anni destinato alla filiera alimentare Bse , sigillata un' azienda agricola Nell' allevamento zootecnico che si trova a Porcia sono già stati isolati gli altri capi di bestiame www.gazzettino.it/VisualizzaArticolo.php3?Codice=1591022&Luogo=Pordenone&Dat a = 2003 - 10 - 11 & Pagina = 10 Porcia Mucca pazza , torna la <paura> .

Per questo valore dell' arte e della ricerca di Kiefer , la critica internazionale e l' opinione pubblica sono stati , sin dall' inizio , divisi nel vederlo come una figura e personalità discussa e controversa : i suoi riferimenti al passato tedesco e alla mitologia barbarica degli eroi Wagneriani , di Nietsche e alle icone del nazionalsocialismo lo hanno portato ad essere considerato come un artista critico verso gli avvenimenti storici del suo paese o , al contrario , come un artista esteta che avrebbe potuto rinvigorire una giustificata <paura> verso l' esaltazione del passato e al " revisionismo " dello stesso .

Niente <paura> , l' archivio di Virgilio Tecnologia vi darà una mano e avrà una risposta a ogni vostra domanda pagina 4 di 19 1 | 2 | 3 | 4 | 5 indietro avanti Spiagge hi-tech Ombrelloni con telecomando , sdraio con filtro UV , lettini con massaggio shiatzu , hot spot per navigare gratis e webcam per vedere se il mare è mosso .

Siamo rimasti un' ora fermi tra i fumi e la <paura> e l' elicottero sopra le teste , è stata una grande prova di maturità .

Tutti gli altri stati guerrafondai non le fanno <paura> : l' allarme è per tutti sotto il 30 per cento .

forse ai ragione tu e proprio paura si <paura> di tutto quello che succederebbe .

Dopo un primo momento di <paura> , con l' abitacolo della monoposto completamente seppellito sotto le gomme di protezione , Burti era stato finalmente estratto e trasportato all' Ospedale , dove , man mano che passavano le ore , le sue condizioni hanno via via destato minor preoccupazione .

Al telefono , Carlotta Sami e Filippo Ungaro , della sezione italiana dell' organizzazione 11:45 Trapianti di faccia Nuova tecnica dagli Usa : sarà possibile impiantare il volto da una persona a un' altra come avviene con gli organi interni Ne parliamo con Aldo Felici , primario di chirurgia plastica al San Camillo-Forlanini di Roma , Andrea Ortenzi , direttore dell' unità di microchirurgia generale della Sapienza di Roma , e Giorgio Lovera , psicologo del centro trapianti piemonte 12:00 <Paura> per lo Shuttle Decolla finalmente il Discovery , ma il distaccamento di alcuni frammenti preoccupa la Nasa : era avvenuto lo stesso alla partenza del Columbia , poi esploso .

La <paura> è anche lo stress che tutto questo comporta e non vorrei pagare a caro prezzo le conseguenze .

Quindi , regolarizzerete persone attualmente clandestine ; lo dico perché avete <paura> di questo termine .

Il vento non spira forte stasera , è quasi dolce , e il suo ululato si avverte come un incubo sognato tanto tempo fa , di cui avvertiamo l' inconscia <paura> ma non il ricordo effettivo .

La gente ha <paura> - questo il commento di Giuseppe Sorrenti ( An ) , consigliere del IV municipio - A breve voglio un incontro col prefetto Serra per chiedere un intervento straordinario delle forze di polizia nel quartiere .

Leonardo scrive : " Alli omini parrà vedere nel celo nove ruine , parrà in quello levarsi in volo , et di quello fuggire con <paura> le fiamme che di lui discendono .

Per fugare queste <paure>  l' Adiconsum ha deciso di promuovere il progetto Share con l' obiettivo di favorire un approccio tollerante , aperto e solidale verso i nostri nuovi concittadini europei .

In quanto comunicazione , la poesia ci ha consentito di porre l' accento sull' informazione trasmessa , sull' elaborazione dei messaggi riflettuti e sulla costituzione di un patrimonio garante della nostra memoria , per cui si è cercato di facilitare il processo di lettura e di scrittura senza però togliere il piacere , la libertà e la fantasia necessari per superare le <paure> connesse a questo tipo di linguaggio .

I giornali raccontano che c' è ancora qualcuno che fatica a mettere il naso fuori , tanta è la <paura> che l' inimmaginabile possa ripetersi .

La <paura> di questo governo , memore della lezione del 1994 , era veramente grande e ha fatto 90 .

, 19 Marzo 2004 Glicemia alta dopo l' operazione , 21 Ottobre 2003 Piaga da decubito molto profonda , 3 Settembre 2003 Trattamento di ulcera da decubito , 31 Dicembre 2002 Possibilità di guarigione da diabete insipido ( intervento per adenoma ipofisario ) , 31 Dicembre 2002 Intervento di colecistectomia , 4 Novembre 2002 La mia <paura> è l' anestesia generale , 4 Novembre 2002 Anestesia con adrenalina , 24 Settembre 2002 Guarigione compromessa dal fatto che sono diabetica , 21 Maggio 2002 Problemi odontostomatologici ( denti , gengive , estrazioni , protesi , ecc. ) Influenza dei granulomi dentari sulla glicemia , 26 Maggio 2004 Situazione grave ma ...

Quella sensazione scaturisce ogni volta nell' ultima pagina dell' ultimo racconto che ho scritto : paura , <paura> che quello sia l' ultimo calcio .

oggi sbagliare la <paura> arrendersi l' egoismo il lavoro lo scoraggiamento i bambini parlare con gli altri essere di aiuto agli altri la morte il malumore il bugiardo il rancore i il perdono la casa il cammino giusto la pace interiore il sorriso l' ottimismo l il dovere compiuto la fede i genitori l' amore !

:-) 21:46 Prof. Dr. C. Rando : non è che l' andrologo aveva <paura> ?

È un aumento che ha dismisura di nubi , fa <paura> come l' inizio del vento che piega i rami ma ravviva i colori .

la <paura> di vicerlo questo amore il brivido , l' imbarazzo dei momenti e lo scorrere veloce degli avvenimenti ...

Tania ( 22 - 03 - 2003 21:18 ) : sono una stupida , lo so , ma ho <paura> disoffrire " l' astinenza " .

In breve , la teoria delle " finestre rotte " suggerisce che con l' incremento dei comportamenti incivili fisici e sociali , si attenua il controllo sociale informale , e aumenta la <paura> .

Con l' aumento della <paura> , si incrementa la possibilità di invasione criminale ; lo stesso produce il disordine , che pure conduce all' aumento di crimini gravi .

Abbi <paura> che l' anima non vada a morire nel fuoco dell' inferno .

Abbia quindi l' anima <paura> della propria morte e non tema la morte del proprio corpo .

Proprio questo fa <paura> : la normalità , la semplicità delle richieste ; per essere anti-global basta pensare con la propria testa e avere a cuore la vita degli altri e del pianeta in cui si vive , caratteristiche per fortuna di tutti ancora ben diffuse tra la gente comune .

E poi si copre la bocca quando ride , forse ha <paura> che lo spazio tra gli incisivi non le stia bene , e invece io glielo ripeto sempre che le dona .

Oggi , per circa 1 milione di sfollati che sono fuggiti dalle violenze , e che continuano a vivere nella <paura> , l' assistenza medica è scarsa e cibo , acqua e rifugi sono del tutto insufficienti .

Ma ciò che era ancor più presente era la <paura> per quello che mi aspettava .

La nave salpò che era ormai notte fonda ed io mi sentivo sempre peggio , sentivo la febbre crescere insieme alla <paura> per quello che mi aspettava . <Paura> per l' operazione , paura di rimanere menomato , paura che non gli stessi vicino .

Paura per l' operazione , <paura> di rimanere menomato , paura che non gli stessi vicino .

Voglio sperare che per lo meno prenda un pò di tempo , ma ho <paura> che neanche questo succederà .

Per chi si lamenta per le poche scene con gli alieni : non fa <paura>  quello che vedi , bensì quello che non conosci .

Sì , in questo ho <paura> di lei .

Una furiosa lussuria lo travolse , l' eccitazione della donna era centuplicata dalle sue grida di <paura> ; mentre lo guardava fisso insensibile , impietosa .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Io credo che la curiosita' dovrebbe soppiantare la <paura> verso l' ignoto ; questo non significa accettare passivamente le possibilita' tecniche , ma soltanto valutarne lucidamente l' ammissibilita' morale e i vantaggi .

Non occorre di parlare di Sancio , ché la <paura>  lo trasse al suo consueto rifugio , ch ' era il mettersi accanto o sulle falde del vestito della duchessa ; e in realtà era quanto si può dire tetro e lugubre il suono che udivasi .

ma ho <paura>  lo stesso , anche se le altre volte lo facciamo col preservativo ...

ma ho <paura>  lo stesso , anche se le altre volte lo facciamo col preservativo ...

Nella stanza non mancavano , appesi , mazzi di camomilla e altre erbe salutari , come l' erba della <paura> .

Anche se il film non ritorna su questo confronto ( comunque , prima di morire , Roy dice a Deckard : " è un' esperienza vivere nella <paura> ; questo è essere uno schiavo " ) , si incentra chiaramente sul contraddittorio trattamento degli androidi nel film .

La <paura> , lo choc , il dolore ( l' omero si è fratturato ) : non si con precisione cosa abbia provocato il conseguente arresto cardiaco , fatale alla donna .

« E' proprio fondato questo clima di <paura> ?

" Chi ha <paura> di Jack lo Squartatore ?

« Qui abbiamo <paura> , l' atmosfera si sta facendo incandescente , è pericoloso » spiega una ragazza , accelerando il passo .

Mi trovai a pensare a ciò che mi stava capitando , combattuta tra la convinzione che fosse tutto vero , e la <paura> che non lo fosse .

Uso di guanti e mascherine Infine , bisogna ricordare che l' ingiustificata <paura> di contagio può essere un elemento fortemente negativo nella relazione tra operatore e profugo : le conoscenze attuali ci permettono di operare in sicurezza senza l' adozione di barriere inutili quanto dannose ( mascherine , guanti ) che danneggiano certamente il fondamentale rapporto umano .

Leggi l' Opinione Valutazione : 28.09.2004 10 Minuti e torni bambino Valutazione del Prodotto Gillette MACH 3 Turbo scritta da lelelandia Vantaggi : Rasatura perfetta Svantaggi : prezzo elevato dei ricambi La prima lama alza il pelo , la seconda lo taglia , la terza , se la seconda non lo prende , gli mette <paura> e lo fa morire dal terrore .

Ciò che la democrazia italiana produce in termini di trasformazione , in una parola il suo segno avanzato e aperto agli esiti di un processo socialista in occidente : tutto questo incute <paura> e induce forze potenti , interne ed internazionali , a lavorare per " dissestare " questi nuovi equilibri .

« Oggi l' Europa ha <paura> della storia » .

Non abbiate <paura> , questo programma di utilita' vi aiutera' a recuperarle .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Impareranno però a maledire il suo nome : Devil , l' Uomo senza <paura> .

P.G. : Tu affermi che la poesia oggi , come altre forme d' arte , è complice della società spettacolare basata sullo sfruttamento e già da tempo ti sei " dimesso dalla cultura occidentale " ( dall' introduzione a Taliban ) e lo hai dimostrato in ciò che fai , ma non hai <paura> che questo tuo grido contro le leggi dei Taliban possa essere brutalmente strumentalizzato da chi oggi festeggia la guerra ?

Non so cosa esattamente sia , so che provavo questo tipo di <paura> quando ero giornalista giovane , con il passare del tempo la mia situazione psicologica non si è aggravata , ma non ha neppure fatto registrare segni di guarigione o riduzione del pathos .

Pelo era sul palco , in attesa d' essere premiato , quando vide arrivare Giovannin senza <paura> .

Non ha <paura> di quello che può scendere dal rubinetto , ha il terrore di finire sul lastrico .

inviato il 05.03.2004 21:22:04 agnul Spirit , Ti segnalo che quel " dipo " ha postato lo stesso scritto nel post di Assante più recente , quello " Niente <paura> , tutto come al solito " .

La sintesi nasce superando l' antica <paura> dell' altro , della violenza che egli può esercitare su di noi inglobandoci , e recuperandolo dentro di noi dialogando con lui interiormente in una relazione creativa e delicata che lo lasci in ogni modo integro e diverso da noi .

Ho <paura> di quello che sarà di me .

Concordo al 100 % , sia per quanto riguarda il disco in sè , sia a proposito di Money , che infatti non mi è mai piaciuta granchè principalmente proprio a causa di questa estraneità rispetto al resto dell' album _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Quando qualcuno vuole parlare con me , spero fino all' ultimo che la <paura> di compromettersi lo trattenga .

Sul Mastro Don sono perfettamente d' accordo : è un libro feroce e perfetto , una analisi senza menzogna e senza <paure> di ciò che si muove nel cuore dei siciliani .

Bene o male ci si conosce tutte , io ho <paura> di ciò che si potrebbe dire di me ...

Per l' insana <paura> di perdere con Museeuw ( inseguiva la terza Roubaix ) e Vainsteins ( avrebbe potuto vincere con la maglia iridata ) , ha pensato bene di vincere con Knaven .

Bhayam dvitiyabhinivesatah syat ( S.B. 11.2.37 ) : questa <paura> e questo squilibrio mentale vincono le persone che si lasciano troppo influenzare dalle condizioni materiali .

E per <paura> che essi questo suo vitupero non palesassero , se da indi a dietro onorati gli avea , molto più gli onorò e careggiò con conviti e altre cose da indi innanzi .

Bene , molto bene , il verme ha <paura> e perciò l' esecuzione sarebbe stata più efficace .

In ogni caso il bambino prova forti emozioni di <paura> per l' incertezza del domani .

Il bambino allora deve negare assieme all' episodio anche l' emozione ( <paura> ) che era ad esso associato .

( ha <paura> che l' indipendenza di una persona faccia si che questa persona lo freghi !

Ma si sa , sappiamo quanto questo faccia <paura> .

Fu un grosso colpo , ma cercava di mascherare sotto un sorriso tutta la <paura> e l' ansia del momento .

N ell ' epoca medioevale si accentuò la tendenza a considerare le comete come segni infausti , portatori di sciagure : in questo periodo si mescolarono astrologia e superstizione , che attraverso la fantasia e la <paura> ingigantirono quello che l' occhio aveva visto o aveva creduto di vedere .

E' chiaro : i lavoratori erano intimoriti , avevano <paura> e questo lo capivamo .

Quando il corsaro fe ' quest' acque infami , La <paura>  lo eresse .

Ma niente <paura> , nonostante lo svolgersi della situazione possa ricordare i due Spider-Man di Sam Raimi , il tutto viene affrontato facendo ricorso all' ironia .

Nel dispiegamento della personalità in questo spazio intimo della vita privata rientra la possibilità di esprimere processi interiori come sensazioni e sentimenti , nonché riflessioni , idee e la manifestazione di vissuti strettamente personali , e precisamente senza che vi sia la <paura> che lo stato sorvegli tutto ciò .

lo sai , e ha <paura> dopo questo fatto non glieli caccino via , seguitando le chiacchiere .

Occorre però tenere sempre presente la grande responsabilità che i media hanno soprattutto in questo momento , segnato da una guerra durissima al terrorismo ed anche da una diffusa insicurezza , se non da una vera e propria <paura> per ciò che può accadere ad ognuno di noi .

Comunque l' aspetto è l' unico suo colpo che può fare un po' <paura> .

padre ) e Harold ( il fratello maggiore ) Animali : Missy , un gatto Cibo e bevande preferiti : pasta con formaggio e tè ghiacciato Sport : palestra e basket Cosa gli piace : giocare a basket , andare in discoteca o al cinema , nuotare e mangiare Attori preferiti : Tom Hanks e Sandra Bullock Film preferito : Guerre stellari Artisti preferiti : Boyz II Men , Jodeci , Luther Vandross e Bobby Brow Difetti : è timido fino a che non conosce bene qualcuno Pregi : ha uno spirito sportivo e crede nell' amicizia Le più grandi <paure> : l' altitudine e il vuoto Vizi : si mangia le unghie Spese folli : soprattutto per la famiglia ; per se stesso ha comprato solo una casa Non sopporta : le persone egocentriche o tristi I momenti più tristi : lo scorso anno ha subito un' operazione al cuore Curiosità : ad un concerto e stato letteralmente " svestito " dai fans : gli hanno strappato via cappello e vestiti !

ho <paura> ...

ho <paura> ...

La <paura> per l' ultimatum dei terroristi .

Il problema e' la gran massa delle persone silenti e consenzienti , che preferiscono credersi impotenti e delegano ad altri il loro destino ; spesso lo fanno per <paura> , per comodita' , spesso anche perche' non conoscono alternative .

L' augurio , reiterato per milioni di volte , e' che il vecchio anno si porti via tutto il male , i problemi , le angustie , le <paure> e l' oscurita' che abbiamo sperimentato nei trascorsi 366 giorni , e il nuovo porti luce , benessere , sicurezza , gioia , pace , e ogni cosa bella riesca a immaginare l' umano cervello .

Il trader oscilla solitamente tra due estremi : la <paura> e l' avidità che , quando entrano in cortocircuito , minano le capacità di controllo dell' investitore , spinto da una sensazione di invincibilità a correre rischi sempre più grandi e a prendere decisioni più frettolose .

Questo Berlusconi fa <paura> .

Essa è anche l' espressione della <paura> di fronte all' esistenza .

Malgrado ciò ho ritrovato in molte opere successive , come ad esempio in quelle di Spielberg , lo stesso spirito delle mie storie , <paura> per l' ignoto e per tutto ciò che si trova " all' esterno " " .

Poesia - Slam poetry poets Apparire , mostrarsi esercitarsi voler fare e articolare poesia Non sarà eresia Non mi appartiene calcare le scene farà anche <paura> ma quella l' han tutti Gestire della parola il volume dargli una coreografia del gesto non vorrà dir sporcarla Un atto disonesto Mi risulta assai difficile parlare con più di una persona per volta chi dovrei ascoltare Il periodo è un dialogo un bisbiglio suggerito un grido , un urlo soffocato non un film vuol essere pugno o carezza chiesta o concessa La parola ha un significato non vorrebbe fare impressione , sensazione creare ammirazione Ma far accadere per sinestesia con il suo suono , quello non detto , diverso a ogni lingua e a ogni orecchio di trovare un

, Milano , 1991 ; Tarchi M. , Padroni del mondo e dittatori del pensiero , in Cardini F. , La <paura> e l' arroganza , Bari , 2002 , pp.9ss. Tilly Ch .

In Siria , gli Stati uniti avrebbero deciso di incoraggiare un cambiamento di regime , perché , come fa rilevare Satloff , « non hanno interesse a che sopravviva il regime di Assad , regime minoritario , le cui fragili basi sono la <paura> e l' intimidazione .

La <Paura> e l' Ignoranza sono l' arma del terrorismo , le nostre armi sono l' intelligenza il sapere e la storia ...

Niente <paura> , perché l' orsone sembrava proprio un bambolotto , fiori spuntavan tra i suoi lunghi peli e dalle piante dei piedi sotto !

Ho <paura> che questo sia l' inizio della manipolazione della religione .

Ovvio che una fisiologica <paura> per tutto quello che è percepito come misterioso , in questo caso il sesso , è comune e salutare nel senso che spinge a una cauta esplorazione di un universo che assumerà i connotati che la persona che esperisce deciderà di dargli .

Chiudiamo , ed è anche il pretesto per mettere come header un regalo del più grande disegnatore di strip oggi presente in Italia ( lo dico senza <paura> ) , ovvero Eriadan .

Tanto vale , allora , trovare rifugio in un regno di fiaba , in cui si confondono le ere , e i miti e le credenze si contaminano ( cielo e terra non sono più luoghi divisi , l' azione e il sogno possono andare a braccetto ) ; oppure , come fa Roberta Zerbi , andare alla ricerca di prototipi , di figure ideali , di simboli quasi di un sentimento , di uno stato d' animo ( il pentimento o la <paura> , l' immagine dell' ombra , l' idea del pellegrinaggio ) .

Come già in " Metamorfosi della <paura> " è lo snodarsi degli eventi politici del giorno dopo giorno che gli smuove un mai assopito tarlo : come sono stati veramente possibili gli - ismi prevaricatori del Novecento e come si sono fatti , e possono farsi , strada nelle coscienze di uomini di buona volontà .

Oppure l' emblema della <paura> umana , della deriva psicologica dell' uomo di fronte all' annullamento di ogni futuro ?

Ed egli disse : " Figliuoli miei , non abbiate <paura> , lo signore Iddio m' à rivelato questa visione che quella isola che noi fummo e che arde così ella nonn-è isola , anzi è un pesce , e si mangia tutti quelli [ che vengon ] o in tutte queste parti , e à no [ me ] Ieso [ n ] " .

Diffondere libertà e democrazia nei paesi mediorientali è quantomeno doveroso , ma ho <paura> che questo proposito rimarrà fine a se stesso almeno fino a quando non si avrà la forza di porre il musulmano qui , in Europa , di fronte alla scelta se essere fedele al Re o al Papa Re .

Il fine ( la protezione dell' innocenza ) giustifica i mezzi ( l' uso della <paura> ) ?

Non casuali , visto che tipo di America ne viene chirurgicamente e teneramente ritratta : l' America ancestrale , che cerca rifugio nella religione , che perde le sicurezze e si ritrae , si isola e cede alla <paura> ; l' America più chiusa e pura , fanatica e naif della reazione estrema al progresso civile selvaggio .

Non puoi pretendere che le tue <paure> ( lo schifo che si prova per un cane è una fobia allo stesso pari dello schifo che si prova per un serpente ) siano regole per altri e che vengano trasformate in una prova di rispetto per le persone .

Quando prendo la metropolitana , il bus , il treno , quando entro in un centro commerciale , quando vado allo stadio o a un concerto so bene che la famosa « percentuale statistica » dice che è più facile morire di infarto o in un incidente stradale , ma di quello non ho <paura> .

Addio alle nostre vittime di Sharm el-Sheikh Orrore al Palio di Avola ( SR ) : cavallo legato per la lingua e maltrattato Appello della LAV al Prefetto : ' ' Sospendere subito questa folle corsa ' ' Le mani dell' Italia verso l' Islam Nella lotta al terrorismo bisogna usare due mani : una armata contro i terroristi , l' altra offerta ai musulmani pacifici La <paura> può mangiare l' anima L' importante è non farsi cogliere impreparati !

Io porterò la mia piccola ( 14 mesi dopodomani ) al mare a fine agosto e spero che sia per lei un esperienza indimenticabile !!!! l' 'unica mia <paura> è il discorso pappe perchè lei non è per niente mangiona e per di più non riesco a staccarla dalle pappe anche se al nido mi dicono che mangia un po di tutto ( a casa invece no ...

Non hai <paura> che questo dibattito rischi di riprodurre un po' la noiosissima discussione che da vari anni agita il centro sinistra : quali regole ?

Altra prospettiva , sulla quale attualmente lavoriamo , riguarda lo studio dei meccanismi molecolari della modificazione sinaptica associata alla memorizzazione della <paura> dimostrata in questo lavoro " .

Irene lo guardò con un misto di curiosità e <paura> per ciò che aveva detto , mentre le sue dita , riscaldate dal raggio di sole sfioravano ancora la piccola scatola di colore rosso , giallo ed arancio .

Non dovrò dirgli di non avere paura , quando la <paura> e' l' unico sentimento razionale che si può provare .

Solo brividi , Ivanov fischia la fine e rimanda tutti all' extra time , dove a prevalere sono la <paura> e l' imprecisione .

In particolare la <paura> che l' immigrazione causi un aumento della criminalità e , più in generale , dell' insicurezza sociale , è un sentimento molto diffuso .

Fra questi pericoli si scelse la rasa campagna : appo quei del suo seguito una <paura> scacciò l' altra , in lui la ragion più forte la vinse sulla più debole .

Se invece l' alunno ha <paura> di un risultato negativo può accadere che la sua capacità intellettuale si riduca al di sotto dei livelli normal : in questo caso l' ansia eccessiva lo coinvolge completamente , commette degli errori facendo ulterirmente aumentare la tensione ( interesse , motivazione ) non si ha apprendimento , ciò che si fa viene immediatamente dimenticato .

La <paura> permeava l' aria mentre gli agguerriti giapponesi si difendevano contro l' assalto brutale .

7 , 13 ) , l' invidia nei confronti di Mosè ed Aronne ( v. 16 ) , il rifiuto di entrare nella terra promessa per <paura> , l' idolatria nel deserto e nella Terra promessa ( vitello d' oro , idoli dei popoli pagani ) .

Ho <paura> che ce lo dovremmo scrivere " .

non fara' <paura> come l' esorcista pero' .

non sapevo eppure mi infastidisce dover essere severa mi chiedo perch & # xE 9 ; poi qualcuno mi suggerisce : senn & # xF 2 ; sarebbe spiattellata sotto un carro eppure vorrei trovare un altro metodo forse la piattaforma per dirti sette colori per camminare al finco senza guinzaglio libera il mio richiamo & # xE 9 ; del mio cuore amore mio segui quello non <paura> ma esplorazione odori che senti ignoti ed invitanti la casa che chiama si poi ci torniamo quando insieme stiamo scopriamo il mondo che a milano abbiamo sette colori per questo messaggio sissi pioca regina del coraggio love lilu * Permalink E' presente 1 commento Scrivi un commento mercoled & # xEC ; 10 novembre 2004 , ore 12:56 resurrection riflessione ero morta dopo sono risorta da sotto e mi sono apparsa e anche agli altri sono apparsa ero viva dopo sono morta da sotto sono risorta e mi sono apparsa e anche agli altri sono apparsa alzati e cammina fai

Di rosso di traverso tra morsi e baci niente scolorami la bocca sanguigna sanguisuga sopra al mento , e ritracciami la pelle lungo il bordo , fammi inerme a tuo disegno , in appartenenza muta ad uno sguardo , come <paura> per l' ignoto che allontana inquieto l' animo ma l' attira in esacerbato desiderio .

Vuole mostrare che è finita l' epoca della <paura> .

Nel risultato della ricerca sull' origine di tali emozioni , anche una speranza per la messa a punto di nuove terapie per controllarle La <paura> e l' ansia dipendono da una nuova molecola scoperta nel cervello , con cui si spera di realizzare terapie innovative per la cura di disturbi depressivi ed eccesso di ansia .

Fa un po' il piacione , Usher , racconta la sua vita , le sue separazioni , i suoi dolori e le sue <paure> e lo fa conoscendo perfettamente la " tenera " reazione dell' ascoltatore .

Sono rientrati regolarmente , anche se hanno avuto davvero <paura> .

Il lavoro sotto alcuni aspetti mi stà cambiando e a volte ho <paura> che lo faccia in profondità .

Se poi vuoi ricreare un surgelatore nel tuo case non sarò certo io a impedirtelo ma ho <paura> che per l' acquisto tu sia spinto dalla brama di possedere qualcosa di esclusivo e costoso piuttosto che dalla reale necessità !

Si tratta di questioni delicate , difficili , complesse , che nell' odierno disordine semantico sono arrivate , esattamente come negli anni 20 - 30 , a una soglia zero : la <paura> , l' idea del complotto , la visione paranoica della storia .

capisco lo sconforto la <paura> ...

ho sentito in lui la <paura> , lo stress dei perenni ricoveri , quasi la disperazione .

La storia fatta per problemi , fuori da ogni contestualizzazione , la storia che si dichiara oggettiva solo in quanto è storia di Stato , non ideologica per ideologia , neutra , obbiettiva , semplice enumerazione di fatti e date , senza interpretazione , mi fa inorridire e se devo dire il vero , anche un po' <paura> .

Io , questa <paura> non l' ho mai avuta , perche' con te ho capito davvero che amare qualcuno e' sopratutto donare se stessi senza avere paura di gridarlo al mondo intero .

La <paura> di perdere l' autorità ' quanto conta ?

La spiegazione di un altro effetto , quello paralizzante della <paura> , è probabilmente di ordine differente .

 l' insegnamento della <paura> che gli amici di là hanno perpetrato con tale veemenza ( sono tutti amici anche per me , non solo per Lui quando mi telefona a casa sabato sera per dirmi chi votare ) ha pagato , ma ha pagato l' avversario .

e allora l' insegnamento della <paura> coglie i suoi frutti ... <Paura> perché l' articolo 1 mira ben altro che alla fecondazione , mira all' aborto .

Adesso l' evidenza dell' aberrazione della clonazione terapeutica , cioè dell' uso , dello sfruttamento letale dell' essere umano vivente , rimane tutta intera e provoca ancora l' identico senso di rivolta in seno alla civiltà europea , ma l' immagine del colosso economico e pragmatico che scende in campo e propone una cosa diversa , ma diversa soltanto nel primo passo e uguale nella conclusione ( che resta l' uso strumentale e letale dell' essere umano vivente ) potrebbe falsare lo stesso dibattito europeo se la <paura> d' inferiorità lo spingerà a gareggiare in nome del progresso l' ignobile gara .

quelle persone spesso messe a contatto con la <paura> di ciò che non conoscono poi finiscono per ricredersi .

In termini di gioco , oltre alla scena da terzo grado ho 2 punti a Intimidire ] Segnala questo Post ai Moderatori | IP : Logged 18 - 06 - 2005 16:43 Aitanel di Mor Moderarca Registrazione : Feb 2002 Città : Posts : 1278 Rivelazioni Solomon lesse negli occhi di Hyraclus una forte tensione nervosa , in parte dovuta alle minacce del sacerdote , in parte alla <paura> di perdere l' oggetto a cui , a quanto pareva , era morbosamente attaccato .

Sul Mastro Don sono perfettamente d' accordo : è un libro feroce e perfetto , una analisi senza menzogna e senza <paure> di ciò che si muove nel cuore dei siciliani .

questo è bello ( non lo dico per <paura> di ritorsioni , la politica del terrore con me non funziona caro Spiritum ) Posted by : supergiovane at 23.02.04 09:27 nice site Posted by : penis enlargement at 25.04.04 16:12

L' onda lenta del ruscello l' accompagnava chetamente , borbottando sottovoce , addormentando le ultime sue <paure> ; l' ombra dei cedri e il silenzio del viale deserto la penetravano vagamente , con sottile voluttà .

sparsi @ 09:03 COMMENTI : 0 Messaggio N ° 13 03 - 02 - 2005 Adesso un po' di <paura> ce l' ho ...

Un attimo di incertezza prima di spostare quel velo , forse <paura> , non lo so .

Per l' Arbus tanta <paura> e l' incubo che vincere questo campionato non sarà una passeggiata per nessuno dato l' allargarsi del lotto delle pretendenti alla vittoria finale .

L' incomunicabilità degli esseri umani è , in fondo , la <paura> di affrontare l' ignoto , come l' astronauta che per la prima volta deve affrontare il suo viaggio nello spazio .

Io credo ancora nella gente che abita quel grande Paese , e in certi loro valori di democrazia e libertà che non sono venuti meno neanche in questo periodo di <paura> e smarrimento .

- Questo per la <paura> , e questo per i digiuni !

Il Mercoledì del 27 aprile non portava bene in famiglia Pooner , era una giornata di paura , la sorellina Jenny ebbe il suo primo vero attacco della malattia , ma almeno la camera della sorella era distante da quella sua , Louise poteva udire le catene muoversi , e quello gli metteva davvero <paura> , ma quello che lo consolava era che non vedeva nessuno a parte un giornaletto di superman che gli aveva comprato il padre di un amico e che aveva tenuto nascosto al padre e alla madre , aveva il campanello d' allarme se la madre saliva le scale , quindi ciò che doveva fare era mettere il giornaletto dietro il comodino e alzarsi in piedi , per evitare le botte sicure , lui credeva che la madre fosse pazza , ma soprattutto gelosa di qualcosa che nemmeno lei sapeva , anche se in famiglia era la vittima preferita del padre

La <paura> è l' emozione più antica , primitiva , primordiale che l' uomo ha conosciuto fin dai suoi primi incerti passi sull' alienante , inconoscibile , intricato suolo del pianeta terra .

Un romanzo praticamente tutto " al maschile " , scritto da una donna : sintomo di una sorta di indifferenza , di emancipazione acquisita o , piuttosto , di una cupezza che tende ad annichilire l' uomo sopraffatto da vecchie e nuove <paure> che lo attanagliano ?

Ce ne sono altri , e sono i più , che raccontano la <paura> impotente , l' orrore .

Mi è sempre piaciuto il modo di vivere degli Inglesi così riservato per certi aspetti schivo raffinato anche in questo Momento di <paura> e Terrore così composti la Città che cerca di dimenticare di guardare Avanti di rialzarsi .

Tutto questo non è fine a se stesso : credo che , ogni volta che abbiamo <paura> di ciò che ci sta accadendo , la prima risposta che siamo in grado di darci per afferrare un senso passi attraverso la storia .

adesso ti mettono 3 effetti speciale e quel bova con gli occhi belli e ti fanno aglien contro petator che non si capiva se faceva piu' <paura>  l' odore di aglio o quello dei piedi 115950 .

Te lo dovevo , questo , per la raccomandazione tua di ascoltarmi sempre in sincerità di cuore , senza <paura> .

La cassetta degli strumenti medico-chirurgici è un altro positivo mezzo per aiutare il bambinio a prendere dimestichezza coni i diversi oggetti ( maschera per anestesia , fonendoscopio , fleboclisi , cateteri sondini , siringhe ) e perchè attraverso il gioco riescono in parte ad affrontare la <paura> e l' ansia mimando il loro intervento e le altre procedure mediche .

Siamo in un tessuto socio-politico che , nella sua maggioranza , non gradisce « i ringhiosi epigoni di Huntington » ( l' azzeccata definizione è di Paola Bonora ) , che non vorrebbe etichettare l' immigrazione come <paura> , emergenza sociale , rima sbilenca di terrorismo .

Abbiamo <paura> soprattutto di ciò che non conosciamo !

Tenera è l' illusione di poter godere non so dove un attimo di tregua : ma anch' essa dilegua , ad ogni risveglio nel dormiveglia , rimesta l' eco la <paura> , più incubi che sogni , devon popolare i miei sonni .

Come non può nascondere che la paura , la terribile <paura> che attanaglia l' occidente , a cominciare dagli Usa , è ancora lì pesante e intatta come dopo l' orribile 11 settembre .

cosa vuol dire : lo volevo lasciare ma solo perchè avevo <paura> e perchè lo amavo troppo ?

Sia felice l' anno anche di chi si incanta a guardare e , se inciampa , non cade nell' abisso dell' invidia né si perde in oscurità dove la <paura> è solo l' eco dei propri timori .

Noi non abbiamo <paura> di ciò che possiamo scoprire , entrando " nel merito " , di qualunque merito , anche perché non abbiamo santini da difendere o da adorare , nè corti da ossequiare - e non ci sono critiche appena appena sensate alla sinistra che non siano venute e non vengano innanzi tutto dalla sinistra stessa .

Se nei Ds ci sono questi timori , nella Margherita ci sono timori di egemonismo della sinistra « Ma figuriamoci : l' una e l' altra <paura> sono le ombre speculari del passato .

E comunque capisco e rispetto queste <paure> .

Uno sguardo un po' più intenso e possessivo del suo padrone lo fa tremare di <paura> .

Da essi emanava un fresco odore di terra appena smossa e , anche se le loro espressioni erano diffidenti , Chariza non lesse nei loro occhi né la <paura> né l' ostilità , che avrebbe potuto mettere in serio pericolo le loro vite .

A Salerno , tuttavia , dopo l' iniziale <paura> sta tornando la calma .

 <paura> di cosa ?

Per questo , fa <paura> , anzi suscita vero raccapriccio scoprire che la mente di questo omino mite e simpatico ideò , elaborò , propose un piano per sterminare milioni di nemici : intere popolazioni , e non solo soldati in guerra , perchè un sacco di farina contaminata con stronzio 90 non è destinato solo e sempre alla caserma , ma può esserlo anche ai mercati , agli ospedali , agli orfanotrofi , agli ospizi Š Fermi , i cui altissimi meriti scientifici sono fuori discussione , fu uno dei massimi artefici del Progetto Manhattan , che si concluse con la detonazione di due

Te ne accorgi dalla grande partecipazione ai dibattiti in cui si discute dell' occupazione dell' Iraq , dal fatto che la piccola star di giornata è Gerry Adams che paragona le politiche inglesi contro gli irlandesi ai tempi dell' Ira con quelle di oggi nei confronti dei musulmani , da come viene applaudito l' intellettuale islamico Tariq Ramadan quando dice che dobbiamo « battere l' ideologia della <paura> » e che « il problema è costruire un' alternativa europea agli Stati uniti » , da uno scoppiettante Ken Livingstone che non perde un secondo ad attaccare Bush , « quanto di piu' marcio c' è nel mondo » , dai manifesti e i volantini distribuiti da decine di militanti che indicano Bush e Blair come i maggiori terroristi .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Tutte con l' identica <paura> .

Passata la <paura>  l' uomo è stato soccorso dallo stesso allevatore che era riuscito a sfuggire all' animale e portato alla guardia medica più vicina da dove è stato trasferito nell' ospedale cagliaritano .

Io credo che una persona con un minimo di buon senso possa facilmente comprendere l' orrore che viene compiuto , possa comprendere che l' animale senta tutta l' angoscia la <paura> e il dolore per questa morte più lenta e dolorosa , per questa ingiusta agonia , che offende ulteriormente la dignità dell' animale già ogni giorno viene calpestata dal nostro sfruttamento » , scrive per esempio in una lettera inviata in redazione la carimatese , e vegetariana ( come si dichiara ) , Giovanna Caspani .

Mieli ha a cuore le sorti di Israele in un ambiente comodo e non deve aver <paura> di prendere l' autobus o di andare a sedersi in un caffé .

Mieli ha a cuore le sorti di Israele in un ambiente comodo e non deve aver <paura> di prendere l' autobus o di andare a sedersi in un caffé .

poi h 2 si finisce i 3 giorni e poi ha degli errori grafici da <paura> non ve lo consiglio .

Sinceramente avevo <paura> di quello che lui poteva dirmi perché ero cosciente che in quel momento mi avrebbe parlato Gesù .

" _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Torna in cima Maria _ von _ Trapp Orson Welles Registrato : Dec 11 , 2004 Messaggi : 889 Località : Wonderland Inviato : Sab Lug 09 , 2005 11:30 am Oggetto : Dal Corriere.it " Noi non abbiamo <paura> " E lo diciamo online Poche ore dopo la tragedia di Londra uno studente apre un blog dove la gente manda le proprio dichiarazioni di coraggio MILANO - Il dito puntato di Poncharello non ammette repliche .

IL SOSTEGNO VIRTUALE - Il messaggio del diario fotografico virtuale è chiarissimo e lo spirito che lo anima campeggia in home page sullo sfondo plumbeo del Big Ben : « Dimostriamo a tutti che non abbiamo <paura> di ciò che è accaduto oggi a Londra e che il mondo è un posto migliore senza terrore !

Mi fa piacere che la gente non abbia <paura> , in questo momento dimostrare di averla sarebbe la cosa più deleteria in assoluto .

Padre Nostro 2 Padre nostro bon magior , che è nà su nostro Signor , l' è na su e ritornà Santa Croce l' ha 'ncontrà ; la ghe ha dito pur che ' l nes , che <paura> no l' aves ; ne da l' orco ne da storco , ne da quela sozza stria che va ronzando pel castel .

Là dove invece la sicurezza è in pericolo , è necessario intervenire rapidamente con azioni che impediscano il dilagare della <paura> e ripristinino lo stato di fiducia dei cittadini verso la città .

Un altro ricordo di quelle allucinanti giornate riguardava quel nostro cugino , grande lavoratore di robusta costituzione : quando sentiva il rombo degli aerei che si avvicinavano e che avrebbero potuto bombardare anche quel ponte a noi tanto vicino , doveva subito accosciarsi perché la <paura> gli faceva l' effetto di un forte purgante e , quindi , teneva la cintura slacciata e i pantaloni pronti per essere abbassati .

Insomma uno dei due doveva far <paura> , e l' altro andare a cogliere il successo .

I leoni non uccidono per piacere , tantomeno lo fanno per <paura> del futuro .

Or Balak , figlio di Zippor , vide quanto Israele aveva fatto agli Amorrei e Moab ebbe grande <paura> di questo popolo , che era così numeroso ; Moab fu preso da spavento di fronte agli Israeliti .

Questo per me è l' essenza della <paura> .

Subject : Stato delle agitazioni settore aereo Posted by : Fabio Mascelloni Date : 04 - 05 - 2004 6:23:23 Ciao a tutti , vorrei acquistare con un mese circa di anticipo ( in questi giorni per la metà di giugno ) il biglietto aereo Ryanair da Pisa a Londra ; l' unica <paura> che mi frena un po' nel muovermi in anticipo ( del resto ho dei giorni ben precisi per partire e tornare , e non voglio rischiare di trovare i voli pieni ) è quella di eventuali agitazioni del personale per quelle date , sopratutto dei controllori di volo , agitazioni che spesso si presentano quando la gente comincia a muoversi sul serio .

-- Posted via Mailgate.ORG Server - http://www.Mailgate.ORG Subject : Re : Stato delle agitazioni settore aereo Reply of : Francesco Date : 04 - 05 - 2004 6:48:4 Il 04 Mag 2004 , 10:23 , " Fabio Mascelloni " famasce@tin.it ha scritto : Ciao a tutti , vorrei acquistare con un mese circa di anticipo ( in questi giorni per la metà di giugno ) il biglietto aereo Ryanair da Pisa a Londra ; l' unica <paura> che mi frena un po' nel muovermi in anticipo ( del resto ho dei giorni ben precisi per partire e tornare , e non voglio rischiare di trovare i voli pieni ) è quella di eventuali agitazioni del personale per quelle date , sopratutto dei controllori di volo , agitazioni che spesso si presentano quando la gente comincia a muoversi sul serio .

è pieno di incongruenze e la trama è praticamente senza senso ma è proprio per questo ke fa <paura> : un agglomerato di momenti e di storielle appiccicate insieme a formare un film ...

La resurrezione di Gesù dà all' uomo il diritto di sperare anche contro ogni evidenza contraria , perché la risurrezione di Gesù libera l' uomo dalla <paura> e gli dona il diritto di sperare .

La <paura> è l' esperienza che viviamo nell' imminenza di un male che non posiamo evitare ; la speranza è la certezza di un bene futuro , ma raggiungibile .

quando avevo 10 anni ho visto il primo horror , adesso gli horror mi piacciono molto , ma il l' " appuntamento con la morte " mi ha fatto un po' <paura>  questo film merita il massimo ke sn l' esperto d' horror .

Se avete <paura> che l' uomo stia andando incontro a un periodo in cui starà troppo bene , non vi fate illusione , perché i problemi ci saranno sempre , non fosse altro psicologici .

In mezzo alle luci e ai colori del Natale , si consuma una scena raccapricciante : gli occhi sbarrati per la <paura> e l' orrore di chi si è salvato , i corpi straziati e il sangue di chi non ce l' ha fatta , macerie e cristalli in frantumi tutt ' intorno .

l' Oceano che fa <paura> ...

l' Oceano che fa <paura> ...

 <Paure> e speranze di una città .

Far prevalere una logica di pace sull' irrazionalità della morte Fuori da Ramallah Siamo usciti da Ramallah con la morte nel cuore , ma con la speranza di aver iniziato un percorso che difficilmente verrà interrotto ; abbiamo lasciato dietro di noi la quotidianità disperata di persone in carne ed ossa , che vivono la <paura> e l' umiliazione di appartenere ad un popolo senza diritti nè dignità di esistenza .

Ma all' epoca non vi erano cattolici nella Norvegia protestante ed il disprezzo , la <paura> per quello che era definito " papismo " era sviluppato in tutti gli ambienti .

sai caro presidente non ci fossilizziamo su deigli stupidi regolamenti e non fare la fine di qualcuno che ti a preceduto non andarti a infognare in una palude che c' è e che potremmo aggirare tranquillamente , voglio dire non facciamo regole regolette 10 , 20 , 30 in basso in alto fuori dal 16 ° 30 anni 32 anni ecc queste sono stupidaggini e voi Dico Voi non avete il coraggio di risolvere perchè anche voi avete <paura> di oltrepassare l' ostacolo .

La <paura> ha contagiato lo stesso produttore del film , Van de Westerlaken , che dice : " I tempi non sono ancora maturi per mostrare Submission .

Sicuri non solo di poter tornare ad avere una squadra competitiva , ma di essere garantiti da una società lontana dal tunnel che nel calcio fa più <paura> : quello dal quale è difficile uscire , quello del fallimento .

Sogno di dover scende da una scala a forbice altissima , ma non riesco , perché ho <paura> di perdere l' equilibrio .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

L' orientamento è infatti funzionale al controllo ed all' autocontrollo : il ruminante , nel pieno della tensione distruttiva o autodistruttiva , è incapace di rendersi conto dei segnali che , attraverso la l' emozione della <paura> , lo avvertono dei rischi .

Chi in città non osa mai entrare da La Perla per <paura> di rimetterci lo stipendio sarà piacevolmente sorpreso nello scoprire che qui ci sono degli eleganti reggiseno ricamati a 30 euro .

) e i tanti testi intramontabili ( " l' avanguardia alternativa non fa sconti comitiva / l' avanguardia è molto dura e per questo fa <paura> / fate largo all' avanguardia / siete un pubblico di merda " ) , cantati con entusiasmo dalla numerosa platea ...

Niente <paura> ...

Un metodo che permette di risolvere gli atteggiamenti bloccanti , le <paure> , l' angoscia .

Ma la ragazza è troppo bella perché Alain , che vive in un paese a quattro ore di distanza , Gallerio , si lasci intimorire , anche se un po' di <paura>  lo accompagna .

La furia degli elementi che si abbatte sugli uomini congiunta alle superstizioni e alle <paure> è l' amalgama , lo strato della misteriosa realtà invisibile che Sgorlon stavolta si propone di indagare .

Liberatevi della paura , poiché la <paura> è l' alleato più sinistro del male e il nemico più terrorizzante della libertà .

Ho due gemelli di soli 2 mesi e tanta <paura> di questo mondo , spero di saperli educare facendo capire loro che le diversità sono ricchezze da conoscere , che la vita , la passione e l' amore non hanno prezzo ...

ho <paura> di questo mio potere distruttivo ...

C' è evidente la <paura> che sopravvalutando l' aspetto economico si perda il valore delle persone che lavorano .

Se speri che il tuo partner smetta di bere , non hai forse <paura> che non lo faccia ?

Anzi spesso l' aspetto sociale ( quel misto di rabbia e <paura> verso l' immigrato ) si innesta sulle ragioni di un malessere più antico e profondo .

Ad ogni modo ognuno sa come affrontare l' esame , anche se come ho detto la <paura> e' durante l' attesa .

Come mai in questo caso si è disposto addirittura un " sequestro preventivo " a che cosa ??? Evidentemente hanno <paura> di cio' che e' stato messo a punto : la semplice , non invasiva ed efficace soluzione al problema Cancro !

" " L' inquietudine , la sete , la <paura> , lo sbigottimento , la gelosia , l' impazienza , la disperazione .

Ma sulla lunga distanza , dobbiamo cambiare le nostre politiche per smetterla di causare la <paura> e l' odio che creano nuovi terroristi .

Sul Mastro Don sono perfettamente d' accordo : è un libro feroce e perfetto , una analisi senza menzogna e senza <paure> di ciò che si muove nel cuore dei siciliani .

Cirillo è il violento George che rende con gesti spezzati , con scatti improvvisi ; Paolo Zucconi è Archie di cui restituisce le <paure> , lo spirito gregario e la ribellione finale ; Monica Nappo è Margie , la vedova vendicatrice , falco e coniglietta allo stesso tempo , macchina di vendetta con qualche sprazzo di umanità .

Se a questo aggiungiamo la <paura> di Berlusconi per qualsiasi rimpasto di Governo , si deduce che la cdl potrebbe essere sul punto di implodere ( cosa che , secondo mè , sarebbe già successa se non fosse x la maggioranza bulgara in tutte e due i rami del Parlamento ) proprio sulla finanziaria .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Vorrei morire e rimanere là sotto , il mio fucile è già puntato verso il bestione , sono tremendamente indeciso se allungarmi e premere il grilletto , la <paura> che l' animale scappi per un movimento di troppo è fortissima , ...

In primo luogo , non bisogna avere <paura> di ripetere l' ammonimento di Agostino a proposito di coloro che trascurano la conoscenza di se stessi .

- Ho <paura> che l' auto però ...

Gli spogliatoi dell' impianto erano stati fatti chiudere per <paura> che l' uomo potesse aver contratto la malattia proprio nelle docce del centro sportivo .

solitario nella notte va se lo incontri gran <paura> fa il suo volto ha la maschera da turista , helguera Man turista , helguera Man turista , helguera Man Graurr ...

Che Federer debba essere perfetto , senza macchia nè <paura> , nessuno lo pretende .

Ed inoltre , farò qualcosa senza <paura> , perciò l' attenzione va alla paura e non alla fiducia .

Per fare ciò occorre non restare troppo attaccati a posizioni conformiste , non essere troppo ligi al cosiddetto rigore scientifico , ove si interpreti ciò come <paura> di muoversi fuori dai sentieri battuti , di abbandonare il conforto delle citazioni di più o meno illustri autori , ed avere l' audacia di affrontare con obiettività e spregiudicatezza i problemi più scottanti che riguardano il nostro paese .

C' è la <paura> di esprimere ciò che si pensa perché c' è il fondato timore di rompere un equilibrio evidentemente troppo fragile .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Solitario nella notte va se lo incontri gran <paura> fa il suo volto ha la maschera : tigre ( tigerman ) tigre ( tigerman ) tigre ( tigerman ) Misteriosa la sua identità è un segreto che nessuno sa chi nasconde quella maschera : tigre ( tigerman ) tigre ( tigerman ) tigre ( tigerman ) È l' uomo tigre che lotta contro il male combatte solo la malvagità non ha paura si batte con furore ed ogni incontro vincere lui sa ma l' uomo tigre ha in fondo un grande cuore combatte solo per la libertà difende i buoni sa cos' è l' amore il nostro eroe mai

David Oddson ha <paura> che l' Islanda possa perdere il suo potere decisionale in materia di pesca .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 174 ] Scrivi domenica , 26 giugno 2005 Un tranquillo week end di <paura> Dopo l' Iraq , l' Iran ?

Cio' che si contrappone non e' una colpa tecnicamente riscontrabile da un comportamento , ma la fonte dei comportamenti e delle <paure> , cioe' l' obiettivo che diventa sentire trainante di un popolo .

Per questo mi fa <paura> quando mi dice : cara , sarò da te alle otto , senza fallo » .

Dal canto loro i ragazzi avevano <paura> di ciò che gli sarebbe potuto accadere e quindi non avevano raccontato tutto .

In questo modo la <paura> , letteralmente , ti paralizza .

i giorni della merla non ci fanno <paura> e ho l' impressione che Tom abbia passato i suoi giorni di merla .

DI QUELLE CHE NON DORMI MAI VOGLIO UNA VITA VEDRAI CHE VITA VEDRAI E POI CI TROVEREMO COME LE STAR A BERE DEL WHISKY AL ROXY BAR OPPURE NON C' INCONTREREMO MAI OGNUNO A RINCORRERE I SUOI GUAI OGNUNO COL SUO VIAGGIO OGNUNO DIVERSO E OGNUNO IN FONDO PERSO DENTRO I CAZZI SUOI QUESTO PER FARVI CAPIRE ANCHE CHE PER QUANTE E QUALI SIAN OLE DIFFICOLTà DELLA VITA BISOGNA SEMPRE VOLERLA E MAI RIFIUTARLA , MAI !! W LA VITA Inviato da : sabb 04 Commenti : 10 Messaggio N ° 99 19 - 07 - 2005 - 18:45 ho <paura>  questo succede qua ad abano poco distante dal mio negozio News - In primo pianoMORTO GIOIELLIERE FERITO IN RAPINA AD ABANO TERME PADOVA - E' morto il gioielliere ferito nella rapina ad Abano Terme ( Padova ) .

Il loro comune denominatore è la <paura> che l' Europa eroda la protezione assicurata finora dagli Stati nazionali » .

La loro forza viene dalla loro capacità di indurre in voi sentimenti di sfiducia e di <paura> .

La <paura> e l' incertezza sui se e sui quando della guerra e del suo esito , e la ripresa economica tuttora al palo sia di qua che di là dell' Atlantico , hanno prodotto l' effetto della corsa di massa nel " bunker " dei titoli " sicuri " .

La prima puntata è stata dedicata al periodo di relativa tranquillità precedente ai bombardamenti , nella seconda si raccontavano le ansie e le <paure> durante l' interminabili attacco aereonavale e l' improvvisa resa .

Il Tao avverte qui una grande aspirazione del cuore umano : la speranza che un giorno possa prevalere la mansuetudine , un giorno in cui si giunga a sconfiggere la fame ; un giorno in cui tutti si possano amare apertamente senza un qualcosa di cui aver <paura> appiattito dietro l' angolo , od all' interno di se stessi e degli altri .

Si tratta di elementi imprescindibili per liberare l' uomo dalla <paura> e dai pregiudizi " .

Caso a sé stante fa Tyler Hansbrough , sui cui North Carolina è in vantaggio su Missouri , Kansas e Kentucky per il recruiting : il ragazzo è molto indietro nella comprensione del gioco , soprattutto in difesa , ma gioca con una foga ammirevole , va a rimbalzo con costanza e senza <paura> nonostante l' attuale incosistenza fisica .

E' infatti impossibile , a mio avviso , separare l' umana <paura> del terrorismo e l' indignazione per le vittime innocenti dal giudizio su come è stato deciso di affrontarlo .

Pelo era sul palco , in attesa d' essere premiato , quando vide arrivare Giovannin senza <paura> .

Le <paure> a ciapo l' andi con le bòbe scure . <Paura> per l' Italia , paura per le persone comuni , perchè tra quelli che muoiono per questi attacchi non c' è nessuno di famoso , non c' è nessuno di ricco e potente .

Paura per l' Italia , <paura> per le persone comuni , perchè tra quelli che muoiono per questi attacchi non c' è nessuno di famoso , non c' è nessuno di ricco e potente .

Al posto della paranoia , c' è la <paura> ; non l' America che diffida di se stessa , ma quella che si barrica in casa .

In molti uomini del nostro tempo dominano la <paura> e l' incertezza : dove stiamo andando ?

La <paura> , lo sporco , il puzzo erano disgustosi .

Sotto c' era solo un rivolo d' acqua ma Yeh Chia aveva <paura>  lo stesso a scendere .

Questi ultimi hanno sortito effetti per lui più vantaggiosi : l' evocazione di <paure> per la propria economia personale ha comportato una sorta di « attivazione » in certi segmenti dell' elettorato potenziale di FI , evidenziata da una più convinta espressione di intenzioni di voto .

In questi luoghi , l' urlo di libertà viene soffocato e reso quasi un sussurro , per <paura> che ciò scatenerebbe nell' animo di quelle persone normalizzate e comuni .

La paura sta comunque alla base di tutto , ed è sulla <paura> che conta l' istituzione per evitare che si abbia un qualche pensiero libero e " rivoluzionario " .

ma dubitando di questo ho <paura> ci risentiremo presto ...

« Oggi l' Europa ha <paura> della storia » .

Resta un' amara <paura> di ciò che potrebbero fare se un giorno riuscissero a indottrinare il pensiero diffuso , sull' onda della missione di cui si sono auto-investiti , così come provano a fare da molti decenni .

Carlo Fusco & # 0149 ; 8/20/04 ; 12:18:39 AM # concordo , e anche su un blog mi fa un po' <paura> mettere tutto questo ...

Infatti è proprio nel sogno che vengono catalizzati gli elementi di tensione e le <paure> che lo affliggono in questo periodo della sua vita , in special modo il timore di essere abbandonato .

Certo ora non erano il più grande dei miei problemi , ma forse in quel momento di sofferenza e grande difficoltà e <paura> , ciò mi faceva ancora più rabbia ...

- Mio padre , che immagino stia schiumando dalla <paura> e nonostante ciò emana sicurezza .

Gli ultimi due 7 dicembre sono stati all' insegna della <paura> : l' anno scorso l' imminente guerra in Iraq , quest' anno lo spettro del terrorismo .

Passata la <paura> , conquistato l' ingresso in finale , Beamon si apprestò al suo tentativo , non prima di aver seguito i tre salti nulli ottenuti dai suoi avversari .

sembra facile , anzi a dirsi è facile , ma dopo anni ho perso lo smalto e non so ' piu' come si fà , o forse manca la volontà , ma può essere anche la <paura> di quello che potrebbe succedere , in un momento come questo di fragilità .

Nella domanda abbiamo evidenziato tre comportamenti principali : quello utilitaristico dei potenti ; quello degli emarginati e , infine , quello dominato dalla <paura> .

Mi guardavo in giro per controllare se arrivava qualcuno , e la <paura> e l' impazienza mi stringevano il culo .

In quanto alla morte che non deve fare <paura> perchè l' anima sopravvive ...

Scalabrini , nel centesimo anniversario della sua morte è l' occasione per la Toscana e per il nostro paese di riflettere sulla delicatissima questione dell' emigrazione e dell' immigrazione , in modo pacato e sereno , fuori dalle scorribande volgari e dalle semplificazioni ideologiche , che sono subalterne alla cultura della <paura> .

È indubbio che questa reazione nasce dalla <paura> di quello che il movimento per gli animali rappresenta , dalla cultura e dall' etica che porta avanti .

Clarence White : Guitar , Guitar ( Electric ) Vern Gosdin : Guitar ( Acoustic ) , Guitar Chris Hillman : Bass , Mandolin , Guitar ( Bass ) , Vocals Michael Clarke : Drums David Crosby : Guitar , Guitar ( Rhythm ) , Vocals Roger McGuinn : Banjo , Guitar , Vocals , Guitar ( 12 String ) Gary Usher : Producer È stato detto che Gene Clark lasciò il gruppo per <paura> di prendere l' aereo .

Qualunque sarà la scelta politica , sarà in ogni caso funesta per la coalizone dell' azzoppato governo , da una parte le spinte d' esaltazione centriste con l' UDC in testa , dall' altra la è Lega arrocata sulle posizioni della devolution , che Alleanza Nazionale teme per <paura> di perdere l' elettorato di centro sud .

Egli parte dalla considerazione dello stato di natura degli uomini che è quello di " homo homini lupus " ; è insomma uno stato di " bellum omnium contra omnes " fondato sull' istinto di aggressione e , per converso , su quello di <paura> : situazione contraddittoria , per cui , mentre da un lato l' uomo è portato a nuocere al suo simile , per l' altro è succube di uno stato di terrore .

Commenta questo articolo » | caro montas di mauronat il 03/06/2004 chi ci fa veramente <paura> , in questo precipitare verso la dittatura di chi ci governa , non sono tanto quegli incapaci in malafede che detengono attualmente il potere , sono gli ignoranti come te , la cui mente è talmente offuscata e plagiata dal non essere in condizione di replicare con argomentazioni valide a nessun tipo di critica , nemmeno quando questa è suffragata da dati di fatto .

Un altro parametro del barocco può essere considerato l ' horror vacui : sembra che l' artista abbia <paura> dello spazio vuoto per cui nella realizzazione di un' opera , ad esempio un quadro , ogni centimetro della superficie era sfruttato per inserire quante più figure possibili .

5 ) Gli svantaggi che derivano ai nuovi membri dell' Unione dall' obbligo di adottare l' intero acquis communitaire , condizione preliminare per l' ammissione ; gli svantaggi che i membri attuali hanno subito in termini di perdita di protezione conseguente ai regolamenti della Corte di giustizia ; e gli svantaggi che le " minoranze " di uno o più paesi temono di dover subire da decisioni del Consiglio dei ministri contrarie alle loro preferenze nazionali maggioritarie - tutto ciò alimenta la <paura> che l' " Europa " divenga una nuova forma di dominio straniero .

6 ) La <paura> che l' intensificazione dei rapporti transnazionali su tutti questi livelli possa diminuire fortemente le residue possibilità di azione politica sul piano nazionale , in particolare nel settore della protezione sociale ( che in linea di principio , in nome della " sussidiarietà " , è demandata ai governi nazionali , ma che in pratica rischia di essere ampiamente vanificata dagli imperativi della concorrenza ) .

Ma é possibile , però , in qualche misura , contenere l' irrazionale <paura> dell' ignoto e lo stress psicologico che ne consegue , creando una corretta ed imparziale informazione sul fenomeno .

Inoltre con questi palloni viene annullata la <paura> per l' impatto testa / palla ed il bambino può provare a colpire con la fronte e sbagliare tranquillamente senza provare dolore .

Il nipote di Butch Trucks , tale Derek Trucks , è un pischello che fa <paura> ...

" Ho <paura> che l' effetto svanisca , che la magia si dimostri un sogno ma intanto la mia voce e' normalissima , da un sussurro che era .

Se il pensiero non è bene di molti , ma soltanto privilegio di pochi , lo dobbiamo alla <paura> .

Le fobie più note sono : l' agorafobia ( <paura> degli spazi aperti , come le strade , le piazze , l' autostrada , la guida in automobile ) , la claustrofobia ( paura degli spazi chiusi , come l' ascensore , il traffico , la folla ) , la fobia sociale ( paura di esporsi in pubblico , come parlare in pubblico , confrontarsi , fare esami ) .

Io stesso collaborai con gli altri e mi afferrai la testa con le due mani , pieno di <paura> di ciò che sarebbe potuto accadere : il midollo era rimasto intero nell' incidente , ma negli inevitabili movimenti di spostarmi da un luogo all' altro , era esposto a lesioni che potevano risultare fatali .

Ho l' assoluta certezza che questa è una battaglia che i nemici della civiltà hanno già perso , una battaglia che vinceremo vincendo la rassegnazione , la <paura> , lo spirito di resa .

Niente <paura>  l' autunno arriva lento e muschioso ...

Questo non è progresso , questa è involuzione , non è possibile accettare questo tipo di comportamento ; né parimenti avere questo tipo di <paure> .

Una sola cosa mi fa <paura> : l' integralismo , sia esso religioso che ideologico .

Proprio per questo motivo anche noi voteremo contro l' O.d.G. di Grassetti , ma non semplicemente perché pieno di paure , ma perché queste paure sottintendono una cultura e quindi dei valori sui quali noi comunisti non troviamo nessuna corrispondenza ; perché è vero quello che diceva Marcozzi , lo diceva Cingolani , che quello che fa <paura> per quello che riguarda non solo le religioni , sono gli integralismi .

Chiaramente non sono molto condividibili le preoccupazioni che vengono espresse nell' O.d.G. di " Alleanza Nazionale " , il Consigliere Grassetti ha letto l' O.d.G. , il Consigliere Cingolani ha sottolineato alcune paure , beh , vorrei sottolinearle anch' io perché evidentemente sono <paure> esagerate : l' elevatissimo numero di immigrati mussulmani ; il discorso della natalità zero ; la possibilità non remota che i mussulmani praticanti superino quelli di natura religiosa cattolica ; i principi di intolleranza su cui si basano queste religioni , in particolare quella islamica ; beh , sono paure chiaramente immotivate , esagerate .

Rimanendo nel tema del topic direi che forse la parola giusta da usare sarebbe pedofobia più che pedofilia , o una pedofobia che serve a nascondere forse anche la pedofilia , ma direi di più la pedo-invidia e che tende a reprimere nei giovani ciò che fa <paura> : la voglia di vivere , di cambiare il mondo , la spontaneità , l' incoscienza .

Ma la gente ha <paura>  lo stesso .

Ma Virginia si alzò in piedi e coraggiosamente proclamò : « Non ho <paura> e implorerò l' Angelo affinché abbia pietà di te » .

Il presidente Berlusconi ne è fermamente convinto ( 6 testi ) Una medaglia per Dario ( 6 testi ) Un mese di Cronaca Orrore al Palio di Avola ( SR ) : cavallo legato per la lingua e maltrattato Appello della LAV al Prefetto : ' ' Sospendere subito questa folle corsa ' ' Le mani dell' Italia verso l' Islam Nella lotta al terrorismo bisogna usare due mani : una armata contro i terroristi , l' altra offerta ai musulmani pacifici La <paura> può mangiare l' anima L' importante è non farsi cogliere impreparati !

Si deve riflettere molto attentamente sul fatto che il candidato Kerry , che non ha usato l' argomento " <paura> " , ha perso .

E la società che esse riflettono è una società nella quale l' elemento <paura> è dominante .

Sinceramente avevo un po' <paura> di ascoltare questo ultimo disco dopo tanto tempo ma fortunatamente le mie paure sono state spazzate via al primo ascolto .

Lei arrivò in ritardo perché la <paura> e l' ansia la trattennero dal compiere ciò che , invece , desiderava fare più di ogni altra cosa al mondo .

Hai <paura> che l' adesione a un gruppo ti tolga qualcosa delle tua identita' indinviduale .

Tutti ne hanno <paura> e lo evitano .

Siamo ai tempi delle repubbliche marinare , il Doge è furibondo : la diversità fa <paura> , ciò che non si riesce a tenere sotto controllo va eliminato .

A quanto pare , la legge Schifani viene interpretata diversamente , io credo proprio sia il caso di festeggiare , pero ` per poco , abbiamo una situazione che diventa sempre piu ` grave , c' e ` una vendetta in corso da fare <paura> , vedi l' accordo sulla devoluzione di oggi , io la chiamerei seccessione , e non c' e ` nessuno che alzi la voce fuori dai partiti di sinistra , tutti li pronti ad aggiogarsi alle volonta ` del padrone , mi chiedo dov' e ` finito il senso di unita ` nazionale di alcuni partiti di governo , se poi si fanno ricattare da un partito razzista come la lega nord , e guarda che io sono un mantovano , ma mi fa schifo di appartenere ad una provincia con dei rappresentanti come questi .

Le fiancate , invece , si distinguono per i tubi – anch' essi cromati – subito sotto la soglia di apertura delle portiere , che fungono anche da scalini per agevolare l' ingresso , e soprattutto per gli immensi cerchi da 22 pollici che accolgono pneumatici 305/40 R. Ha pensato anche al diesel A questo punto i proprietari più sportivi delle Range Rover equipaggiate con il V 6 turbodiesel , di fronte alla cura rinvigorente proposta da Hamann per il V 8 , potrebbero sentirsi un tantino depressi , ma niente <paura> perché l' apprezzato tuner tedesco ha pensato anche a loro , con un kit in grado di portare la potenza del Td 6 da 177 a 220 cavalli , mentre la coppia massima sale a 468 Nm .

Mentre gli attori s' illuminano a vicenda con lampade lanciando urla , l' unica <paura> autentica è che il sonoro ti sfondi i timpani " .

Ma paralisi mi prende e a te non so venire così prossima eppure irraggiungibile e il cuore si perde e <paura>  l' anima brucia , al serrarsi di mascelle d' ombra che la gola m' attanagliano , soffocando il mio grido che mai ti giungerà .

ma è bello ciò che piace !! L' anima di una persona è nascosta nel suo sguardo per questo abbiamo <paura> di guardare negli occhi !

Come vincere le proprie <paure> in questo caso ?

Non mi pare , perché mentre ero in Sicilia per due comizi , la gente mi ha detto : " Non possiamo parlare perché abbiamo <paura> !

Non dobbiamo avere <paura> di quello che ci aspetta partendo e di ciò che ci aspetta al nostro rientro Arieccomi ( Sean Thornton ) Sunto : Un uomo legato alle sue radici non è un buon cliente , non mangia , non canta e non ascolta qualsiasi cosa , rifugge la logica della felicità da supermercato : è un sovversivo per il Sistema , insomma .

Forse questo viene fatto per l' inconsapevole <paura> di quello che potrebbe psicologicamente accadere se il loro guru si trasformasse in un criminale .

Ma quando ne parlo con gli altri li sento lontani ; dicono che è una cosa passata , irripetibile , mentre io ho <paura> che ciò che è successo allora si possa ripetere .

Terzo , poiché proprio l' identità di classe politica impedisce alla Città di sostenere le proprie ragioni con la dovuta energia , per l' evidente <paura> dei politicanti locali di " pestare i piedi al manovratore " e quindi di " perdere il posto " .

ho <paura> di quello che provo .

Clancy stesso ora ha <paura> di quello che scritto .

Si ama l' oggetto del nostro voler bene , mentre si odia chi ci fa del male o temiamo che ce lo possa fare , insomma odiamo chi ci fa <paura> !

Attraverso la sua fede ha dato coraggio ad altri di non avere <paura> nel superare l' ingiustizia e l' oppressione " .

Il bambino comunica in questo modo assolutamente primario e privo di codifiche le sue più forti emozioni : la <paura> , l' ansia , l' eccitazione e il genitore può rispondere in maniera più o meno appropriata a questa comunicazione .

spesso perseguitate e considerate con <paura> .

Oppure , su un piano diverso , chiedetemi se ho <paura> che l' economia italiana si accartocci e io mi trovi a non poter assicurare un tenore di vita decente ai miei figli .

Ma noi che conosciamo l' Albania e le zone di provincia , sappiamo che la decisione è stata dettata dalla <paura> , l' umana paura di un padre che non vuole che sua figlia venga rapita , sfruttata e gettata nel traffico della prostituzione .

Ma noi che conosciamo l' Albania e le zone di provincia , sappiamo che la decisione è stata dettata dalla paura , l' umana <paura> di un padre che non vuole che sua figlia venga rapita , sfruttata e gettata nel traffico della prostituzione .

Laddove non c' è la <paura> c' è quello che noi , non sapendolo interpretare razionalmente , chiamiamo il miracolo .

La <paura> ti toglie l' energia , le potenzialità , la fiducia in te stesso , l' amore per te stesso e per gli altri .

Mi fa <paura> ...

Mi fa <paura> ...

Ricordo ancora un film che per me è stato una folgorazione , La <paura> mangia l' anima di Werner Fassbinder , che racconta una storia fra due personaggi dal punto di vista hollywoodiano assolutamente improponibili : una sessantenne tedesca e un ragazzo di colore .

STILE DI DESTRA · La paura viene usata come metodo educativo , per ottenere obbedienze o eliminare certi comportamenti · Quando i genitori sono spaventati lo comunicano al loro bambino trasmettendogli così le proprie paure · Gli si dice che la <paura>  lo preserverà dai pericoli · Dopo episodi di paura , i genitori non tenteranno di risarcire emotivamente il bambino · La paura viene ridicolizzata e quindi il bambino comincia a vergognarsi delle sue paure · Non si insegnano al bambino modi per fronteggiare gli attacchi di panico o le paure irrazionali Questi due stili educativi molto raramente vengono utilizzati in modo stabile e coerente da entrambi i genitori .

Ha <paura> di questo terremoto .

Charley obbedisce ma ha <paura>  lo stesso ; la polizia , a cui si è rivolto , l' ha preso per pazzo .

La seconda fase del contatto con l' elemento acqua sprigiona curiosità : una ricerca , uno studio dell' elemento che si trasforma in superamento delle <paure> per l' ignoto , in desiderio di lavorare e seguire il proprio istruttore in modo attento e ricercato .

Oggi la sicumera del barbaro cela soltanto la <paura> , né lo spirito aperto assiste la generosità , anzi la spavalderia alternandosi con l' obbedienza mostra l' esaurimento dei nervi , la povertà di inibizione , la decadenza della razza .

Ho preso <paura> quando lo avevo fatto perchè sicuramente il mio fisico , non essendoci abituato , aveva reagito male .

Non appena avrete rimosso le vostre <paure> , l' amore prenderà posto nel vostro corpo , nella vostra mente e nel vostro spirito .

fidati , ma guarda , chi ha i soldi ha paura che glieli portino via , chi ha successo , ha <paura> che lo perda ...

Per il tantrismo , infatti , la concezione che abbiamo esposto e che appartiene alla più diffusa ortodossia brahmanica non rappresenta affatto una valorizzazione adeguata del piacere , ma un modo di normalizzarlo , esorcizzando così per <paura>  l' inconcepibile potenza della sessualità e della femminilità .

Non merita altro tempo magari e comunque non hai più <paura> e questo è bello .

tutto questo finché non avvista una preda e , se affamato , si mette al suo inseguimento , chiamando in aiuto altri eventuali componendi del branco ; dal punto di vista della preda riscontreremo invece l' aumentare della <paura> ( resa dall' effetto sonoro di un battito di cuore sempre più forte ) che sfocerà in una immediata interruzione di ogni attività in atto in quel momento ( come ad esempio la ricerca cibo o anche l' effettuazione di un bisognino !

Quella fu la prima volta in cui ho sperimentato la <paura> , l' anima dei fantasmi di quegli indiani morti - forse uno o due di loro - che erano proprio lì intorno folleggiando e mi arrivarono nell' anima e io ero lì come una spugna , pronto a stare fermo e ad assorbirli ...

Per questo ho <paura> a darmi completamente , ho paura di innamorarmi .

perche' ho <paura> che da quello che si e' visto fino ad ora la strada e' quella buona !!!!!!!

Giocare vuol dire andare in posti senza capire che cosa succederà , senza timore , senza <paura> di essere quello che si è .

Vieni , scrivi senza <paura> ...

Ci si è chiesti quale terribile « lezione » ricaveranno quelle bambine da un primo giorno di scuola segnato da quell' aggressione : il senso dell' intolleranza di cui son fatte vittime , la <paura> , l' insicurezza , la voglia di vendicarsi , forse , la prima , confusa , percezione di vivere in una parte del mondo in cui si può soffrire e addirittura morire ( ma allora anche uccidere ) a seconda della religione dei genitori .

la <paura>  l' avevo anche prima , ora comincio a credere che facevo proprio bene a preoccuparmi e comincio ad avere la certezza che ci siamo ficcati in un pasticcio veramente enorme .

E anche adesso quando qualcuno è solo ha <paura> .

Quando si prova l' assenza di <paura> e si esperimenta una base ferma , che è invisibile , incorporea , indefinita , senza supporto , allora si acquisisce lo stato di ‘ senza paura ' " .

Per la forza e la luce di Dio , che noi possiamo vivere sempre in lui senza <paura> .

Nel Vangelo il " Non abbiate <paura> " è l' esortazione di tutti i momenti più significativi .

In una città densa di gente , una ragazza si ritrova a vivere un giallo metropolitano mentre lotta con personali <paure> e con l' alienazione di una solitudine così tipica di luoghi congestionati com' è il capoluogo lombardo .

Attento sin da allora ai « segni dei tempi » , l' analisi del Pontefice , nel brano dell' Enciclica intitolato « Di che cosa ha <paura>  l' uomo contemporaneo » , si rivela quantomai attuale : « L' uomo d' oggi sembra essere sempre minacciato da ciò che produce , cioé dal risultato del lavoro delle sue mani e , ancor di più , del lavoro del suo intelletto , delle tendenze della sua volontà .

A pranzo ( ore 16 ) Mario ci serve uno strepitoso risotto ai funghi porcini ; il caffe' ce lo beviamo in pozzetto fra raffiche da <paura> .

Nella vignetta di Staino si dice che Berlusconi vuole il Nobel per la pace perché ha <paura> che diano quello dell' economia a Tremonti .

Con i cavalli , che non hanno nemmeno le mani , anche quest' ultima risultava alquanto limitata " ha dichiarato Kristof Serranda , supervisore dell' animazione del film , e questo esalta maggiormente la bravura di un team tecnico capace di comunicare la rabbia , la gioia , la disperazione , la <paura> e l' amore del nostro eroe Spirit con un incredibile senso del realismo e semplice poeticità .

Si respira la <paura> , l' odio , la violenza in agguato .

il vero problema è che da quando le mie amiche lo sanno hanno <paura> di starmi vicino , stanno attente a come le tocco e a come le guardo e se per caso devono dormire in una stanza con me stanno attente a non farsi mai vedere nude e non dormono mica tranquille !

Va schiarendosi la mia sorte come volo di rondini che viaggia da un cielo all' altro uno dove le stelle son desideri l' altro dove <paura> sgomenta .

Per <Paura> Per paura l' avra sposata a meta' come si fa per accamparsi , c' avra' fatto un figlio ennesima sbronza in ogni senso forse non geminato per volere naturale e magari ...

Per Paura Per <paura>  l' avra sposata a meta' come si fa per accamparsi , c' avra' fatto un figlio ennesima sbronza in ogni senso forse non geminato per volere naturale e magari ...

Mi fa <paura>  questo , non il fatto disgusoso in sè della assoluzione ...

Mi fa <paura>  questo , non il fatto disgusoso in sè della assoluzione ...

Senza dubbio la luce e' un ottimo richiamo per gli spada , ma per la traina notturna non saprei dirti non ho molta esperienza , e in piu' mi fa un po <paura> , l' anno scorso trainando di notte sono rimasto in combattimento per circa una buona ora , senza nessun salto ma ti assicuro che tirava da morire , risultato avevo agganciato il calamaro con i suoi 2 ami alla boa di una nassa , e la boa bella grande lavorava come una bestia indiavolata sotto la superficie , esperienza fantastica , provare per credere zio hernest Caro Pino , se ho ben capito tu scrivi dalle Canarie e devo dirti che questo non mi conforta molto se devo rapportare le tue esperienze in quei mari con le mie nel Mediterraneo

La poesia è l' attimo irripetibile , l' istantanea che ferma il ricordo , proviamo a saltare l' ostacolo della <paura> di esprimersi , non dribbliamo i nostri problemi , crossiamo dal fondo dei pensieri e , smarcando la fantasia , realizzeremo un capolavoro degno di una vittoria .

 <Paura> ?

In teoria la possono praticare effettivamente giovani e adulti , in pratica dipende dalle singoli attitudini dell' individuo perché il cavallo è comunque un animale che , per le sue dimensioni e la sua indole un po' selvaggia , incute un po' di timore reverenziale ; se questo timore diventa <paura> , è inutile insistere .

Steven Spielberg torna a giocare con le nostre <paure> , e lo fa alla grande , come a i tempi de " Lo squalo " .

Ho sempre scelto io la strada da percorrere , quindi devi farcela per forza , anche se questo ti fa <paura> .

" " Tutto questo mi fa <paura> .

-- Se hanno solamente <paura> di sapere quello già sapevano ...

Forse in realtà non volevo fuggire perchè avevo <paura> di quello che negli ultimi due anni avevo preso per libertà ' .

Testimonianza della <paura> per l' elettrosmog anche la voce degli abitanti di altri condomini .

Il giardino del vicino Quante volte ci fingiamo ciechi senza accorgerci che invece siamo solo al buio e quante volte vorresti da altri ciò che già da tempo è tuo , non riusciamo più a capire il valore delle nostre fortune e lottiamo per aprire quello scrigno di <paure> che ci fa sentire insicuri di noi stessi e che ci fa desiderare di essere ogni giorno diversi .

« Io un po' di <paura> ce l' ho » , ammette Vanessa .

» La grandezza di Dio è tale che egli può adoperare , redimere , rendere utili anche queste emergenze che a me fanno solo <paura> .

Si proponeva di dargli il coraggio e l' audacia di servirsi della propria ragione , senza che la <paura>  lo trattenesse davanti alle frontiere dell' ignoto .

Di questo clima di <paura> e terrore e' responsabile l' amministrazione comunale di centrosinistra , che ha sempre palesato una colpevole indifferenza per i problemi legati alla lotta alla criminalita' " .

Un alto punteggio nel Carisma , non vuole necessariamente significare che il personaggio sia particolarmente avvenente o bello ; nel caso di un Mezz ' harkard ad esempio , un alto valore di Carisma può significare che l' esemplare incute alla vittima timore e <paura> in chi lo osservi .

Alla vigilia di un appuntamento esaltante per la squadra che e' leader del campionato nazionale , il coach Heliskoski non ha <paura> a dire quello che otto giorni fa non avrebbe osato : " Col Parma ce la giochiamo " .

Il Sud ha <paura> di questo federalismo , e non perché non sia pronto e disponibile ad accettare ed affrontare questa difficile ma affascinante sfida , ma perché non ci potrà essere vero federalismo senza un adeguato fondo di perequazione , perché il minor gettito non consente ad oggi alle regioni meridionali di essere autosufficienti e di fronteggiare i nuovi compiti della devolution .

Il mondo delle Chat è una vera giungla popolata da una miriade di corsari avventori , mascherati da impavidi Lancillotto , alla continua ricerca dell' ennesima Ginevra da proteggere , conquistare e destabilizzare con le false parole d' affetto , senza mai capire il crudele odio che riescono a regalare , quando vengono miseramente sconfessati davanti alla prima arresa dovuta alle incertezze , le difficoltà o la <paura> di tentare l' impossibile .

EUROPEI : ITALIA-BELGIO ; I PRONOSTICI DI ALTOBELLI E PFAFF ( ANSA ) - BRUXELLES , 14 GIU - ' ' Con un attacco cosi' veloce ed efficace , e con un centrocampo cosi' solido , l' Italia fa <paura> a tutti : se si aggiunge che Nesta , Maldini e Cannavaro sono una difesa capace di arginare qualsiasi attacco , credo che si possa affermare che l' Italia ha tutte le chances di fare sua la partita ' ' .

Ecco le scuse migliori che ho sentito , pronunciate a voce alta mentre si posiziona per essere nel giro : " Non lo porto mai ai concerti perché ho <paura> che me lo trovino " ( detto senza pensarci proprio a chi ha rischiato per farlo fumare ) , " Fumo solo quando c' è " ( praticamente come con le sigarette ...

Ancora oggi , come diceva giustamente Gusmeroli , nei confronti del matto e della malattia mentale ci sono tanti pregiudizi , perché il matto fa ancora <paura> , quando lo si vede in giro si cerca di cambiare marciapiede o di tirarsi un po' da parte .

In pochissime parole questa è la tesi che Michael Crichton ( proprio lui , quello di Jurassic Park , Sol Levante , Rivelazioni , Timeline , lo sceneggiatore di E.R. Medici in prima linea , scrittore di fama e successo mondiali ) propone in Stato di <paura> , l' ultimo suo romanzo .

Se l' Europa fa <paura> agli euroscettici , Bossi , Berlusconi , Buttiglione e via dicendo , è perché loro intravedono in essa il nemico , la contrastano istintivamente , senza argomentazioni , con la propaganda plebeista per Forcolandie ...

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Quando qualcuno vuole parlare con me , spero fino all' ultimo che la <paura> di compromettersi lo trattenga .

Questo fa <paura> e questo ci obbliga a chiederci se c' e' ancora effettiva Democrazia in un Paese dove Chi Governa non soltanto mente ma non sente nemmeno piu' il vincolo della verosimiglianza per le sue menzogne .

Autore Risposta : Ragazza 80 Inserita il : 11/07/2005 18:31:13 Messaggio : " Io preferirei morire dimenticata da tutti ma aver avuto una vita intensa , piena , vissuta e goduta attimo per attimo , anzichè essere circondata d' affetto in punto di morte ma aver vissuto per 90 anni limitata nelle mie scelte da questo tipo di <paure> ...

ultimamente ho <paura> quando l' occhio di jAs compare su ICQ .

Si ha <paura> di ciò che non si conosce ...

" " La <paura> ce l' hai sempre , è innata , ma , un po' alla volta la superi .

Nel dispiegamento della personalità in questo spazio intimo della vita privata rientra la possibilità di esprimere processi interiori come sensazioni e sentimenti , nonché riflessioni , idee e la manifestazione di vissuti strettamente personali , e precisamente senza che vi sia la <paura> che lo stato sorvegli tutto ciò .

Non basta l' idea della <paura> come strumento per il mantenimento dello status quo o , peggio , della restaurazione a reggere un intero film .

Ed è l' amigdala , un centro nervoso che i mammiferi hanno in comune con i rettili ( e quindi filogeneticamente antico ) che è connessa con la <paura> , l' ansia , la percezione e la reazione al pericolo .

A molti questo fa <paura> .

sono passati 5 mesi non gli ho fatto niente e lui non mi saluta quando mi vede scappa credo per <paura> o non lo so io sono sei mesi che esco e vedo persone contente felici ...

sono passati 5 mesi non gli ho fatto niente e lui non mi saluta quando mi vede scappa credo per <paura> o non lo so io sono sei mesi che esco e vedo persone contente felici ...

La Repubblica è fragile , gli attentati degli anarchici fanno <paura> , l' assassinio del presidente Sadi Carnot è un episodio recente , gli scandali disonorano le élites , il caso Dreyfuss infuria come una tempesta , il mito dello sciopero generale rivoluzionario assume consistenza ...

Sono reazioni spettacolari ( tentativo di suicidio , improvvise fughe ingiustificate , false paralisi , falsa cecità , allucinazioni , <paura> di rivivere l' evento , ecc ...

Uso di guanti e mascherine Infine , bisogna ricordare che l' ingiustificata <paura> di contagio può essere un elemento fortemente negativo nella relazione tra operatore e profugo : le conoscenze attuali ci permettono di operare in sicurezza senza l' adozione di barriere inutili quanto dannose ( mascherine , guanti ) che danneggiano certamente il fondamentale rapporto umano .

Il terrorismo ha come obiettivo principale quello di creare <paura> .

E questa è l' età della <paura> .

Tuttavia è un segno di debolezza che ha la forza di creare uno stato reale di emergenza e di <paura> in chi lo subisce o può subirlo .

Evidentemente qualcuno ha <paura> di quello che facciamo noi .

L' ansia , la rabbia , il rancore , l' insoddisfazione , le preoccupazioni , le <paure> , lo stress ed i pensieri negativi influiscono profondamente sul funzionamento dell' ipotalamo , che così non assolve più al suo compito di limitare la fame .

Il vero muro di gomma arriva quando si prende contatto con le religioni stesse , le quali si sentono attaccate e minacciate nella loro nicchia , una possibile unificazione unitaria li spaventa enormemente perché pensano toglierebbe loro potere , cosa assolutamente non vera , ma come si sà la <paura> atterrisce mentre lo " status quò " della separazione delle religioni stesse li rassicura in quanto quello conoscono .

La <paura> di sapere l' inglese , o qualsiasi altra lingua che si ha la possibilità di imparare , come la paura di conoscere l' internet , somiglia pericolosamente a una generica paura di sapere .

La paura di sapere l' inglese , o qualsiasi altra lingua che si ha la possibilità di imparare , come la <paura> di conoscere l' internet , somiglia pericolosamente a una generica paura di sapere .

Gli USA hanno <paura> dopo l' 11/9/2001 .

La scrittura di Connelly , nello stesso tempo fredda ed evocativa , accompagna il lettore in un viaggio attraverso la malvagità dell' animo umano con una capacità quasi ipnotica : difficile staccarsi dalla lettura anche se in certe pagine prevale la <paura> e l' orrore .

Devo ammettere che qualche volta ho pensato che da grande NON farò mai l' insegnante per <paura> di diventare una persona frustrata ; stanca e incolore .

innanzitutto sono di epoche molto diverse , e poi anche la produzione è diversa , indubbiamente il film di Coppola è curato in ogni minimo dettaglio , mentre nel fil con Bela Lugosi si vede chiaramente che Ellen Chandler viene molestata da un pipistrello finto e poi lo scopo del film di Coppola è quello di raccontare una storia d' amore , mentre nella versione del '31 lo scopo principale è quello di incutere <paura> allo spettatore ...

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Quando qualcuno vuole parlare con me , spero fino all' ultimo che la <paura> di compromettersi lo trattenga .

Francamente fa piu' <paura>  l' irrazionalità del terrorismo , che coglie turisti in vacanza a Luxor ( 1997 - piu' di 50 morti ) o a Bali .

Sgomento , orrore , <paura> .

Magari all' inizio , dopo la <paura> e lo shock iniziali , il sentimento di vendetta fu preponderante nei cuori statunitensi .

Per questo abbiamo <paura> non sia sufficiente a Baldoni dire quanto pensa del Cavaliere .

è come uno che preferisce l' omertà per <paura> della mafia , loro preferiscono non combattere il terrorismo perchè lo temono

Il continuo gioco fra realtà ed immaginazione , ardore e <paura> , attraverso l' uso del simbolo , diventa gioco di colori ed identificazione dei valori .

A cura di David Bidussa i saggi politici scritti da Carlo Levi tra il 1922 e il '42 , tra cui gli articoli pubblicati su " La Rivoluzione liberale " di Gobetti e quelli sui " Quaderni di Giustizia e Liberta' " , e l' ampio saggio <Paura> della liberta' , edito primieramente nel '46 ma scritto tra '39 e '40 .

Dipinga tutte le pareti di questa stanza la <paura> di ciò che non sarà mai più insieme all' angoscia di ciò che non sono capace ...

Il film di Peter Del Monte stupisce per la leggerezza del tocco , leggerezza con cui affronta temi annosi e complessi , universali : la vita , l' infanzia , la morte , la <paura> , l' amore , il dolore dell' anima .

A Mario , per Mario , di Mario ed al suo Primo Grande Insegnamento : " Mai avere <paura> di ciò che si è !

Cinzia perché non ho <paura> di ciò che sono e questo " luogo " avrà il " senso " che io vorrò offrirgli !

Sul Mastro Don sono perfettamente d' accordo : è un libro feroce e perfetto , una analisi senza menzogna e senza <paure> di ciò che si muove nel cuore dei siciliani .

Lo studio della <paura> : è questo il filo conduttore dell' opera kinghiana , e anche il suo nucleo generatore .

QUELLE BANDIERE 15/11/2003 Giulietto Chiesa Non bisogna avere <paura> di dire l' avevamo detto .

Avete ancora troppe paure : <paura> che l' altro vi scopra mentre non vi siete ancora rivelati o paura che l' altro faccia degli apprezzamenti più o meno giusti su di voi , mentre avete un' orgogliosa opinione di voi stessi .

Avete ancora troppe paure : paura che l' altro vi scopra mentre non vi siete ancora rivelati o <paura> che l' altro faccia degli apprezzamenti più o meno giusti su di voi , mentre avete un' orgogliosa opinione di voi stessi .

In realtà , ogni intolleranza , ogni dualità , nascono essenzialmente dall' incomprensione ed anche dalle <paure> generate da quello che non conoscete di voi stessi e soprattutto degli altri .

Solo il nome metteva <paura> .

" Non è facile " , dice Sacchetti : " Il pronto moda richiede impegno economico , capacità di capire il mercato , disegnare i modelli , realizzare e commercializzare la produzione : i cinesi hanno imparato a farlo , e questo fa <paura> " .

La cera , divenuta , dopo tutto quel tempo , come cemento , non si poteva togliere se non con un coltello , ma lei aveva <paura> di rompere l' involucro e piano piano , cercò di aprirsi un varco , in tutta quella specie di " muratura " che si era formata .

Non vorremmo derubricare a livello di " paura " , in questo caso una <paura> molto razionale , la percezione che invece potrebbero avere taluni settori " militanti pro-Ogm " della ricerca scientifica del rischio incombente di perdite di opportunità di lavoro e di committenze .

Perché questo deve far <paura> ?

il parroco : dai fatti coraggio , non aver <paura> : e l' altro : ho fatto l' amore con una vedova .

Parole possono dire l' estrema parafrasi della simultaneità , seppure parola esprime l' infinita <paura> che genera il proporsi .

Ho <paura> di quello che mi attenderà alla fine della vita .

Alla luce di queste considerazioni , l' aumento della <paura> di infezione da BSE che si sta registrando in questi giorni appare quindi abbastanza ingiustificato , così come i conseguenti danni per gli allevatori e gli intermediari della filiera carne e le conseguenti spese del bilancio pubblico comunitario o nazionale , costi che finiscono poi per gravare prima o dopo sui cittadini europei nella loro veste di consumatori o di contribuenti .

( Iliade , libro XVI ) Patroclo , angosciato per la sorte dei Greci , incalzati da Ettore , entra piangente nella tenda di Achille e lo supplica che almeno gli conceda di partecipare alla battaglia indossando le sue armi ; così i Troiani , credendolo Achille , ne avrebbero <paura> .

In Italia , forse per <paura> , l' autore viene cancellato .

Non potrei , avrei <paura> di dire quello che penso ...

Se l' essere non è do-minato dalle <paure> di quello che sta accadendo ed è evoluto , a quanto pare , assume una forma funzionale .

Le espressioni « è generalmente concesso » e « deve essergli concesso » ( Hobbes 1651 , 118 - 9 ) - che accompagnano nel XIII capitolo del Leviatano la descrizione dell' aggressione motivata dalla <paura> - segnalano l' introduzione di una dimensione valutativa e morale che eccede il piano della semplice descrizione .

Intanto troppi dimenticano che la legge fu spinta , praticamente con i caratteri dell' emergenza , dall' incombenza del referendum per cui sarebbero stati chiusi gli ospedali psichiatrici , e questo faceva <paura> a tutti , il che condiziono' il suo approntamento troppo veloce .

Se n' è parlato poco perché la demenza dell' adulto e dell' anziano incute paura a questa civiltà giovanilista che nega ruoli , poteri e , in qualche misura , anche accoglienza agli anziani : la persona con Alzheimer è , in qualche modo , il paradigma delle nostre <paure> , è l' anziano estremizzato !

La <paura> che l' Alzheimer ha imposto è quella dell' invecchiamento , che , insisto , tutti noi vorremmo rimuovere .

" " Ho <paura> che te lo tieni quell' articolo ...

Qual e' l' antidoto alla <paura> ?

Ho <paura> che con questo caldo gli possa venire un' infezione grave , ho paura di perdere il mio cane .

Se la risposta è no , niente <paura>  lo saprete presto .

Solo , disperato , privo di difese e di aiuti , quello che era stato definito come l' Uomo senza <Paura> si ritrova a dormire sui marciapiedi e nei sudici vicoli , aggredito dalle sue intime frustrazioni e dai suoi sensi di colpa , incapace di risollevarsi , deciso a lasciarsi morire .

Forse continuare ad agitare la <paura> verso l' islamico può distogliere i cittadini dai problemi reali , dal carovita , dalla precarietà del lavoro e dell' esistenza , dalla difficoltà di trovare casa , dalle interminabili attese per visite specialistiche urgenti , dai problemi ambientali e occupazionali di Malpensa .

Forse per Fabio la previsione inattesa di diventare padre in un momento da lui considerato inopportuno ha scatenato ansie e <paure> che l' hanno indotto ad allontanarsi , se non addirittura a fuggire da te .

Avete pagato per avere <paura> , e l' avete avuta .

E quindi io per <paura> , dato lo spessore criminale del PROVENZANO e dato tutto il resto e data la situazione che si era venuta a creare in " COSA NOSTRA " , il mio rappresentante aveva paura , era chiaro che il suo comportamento , il suo tentennamento era perché non aveva più una valenza neanche la nostra " famiglia " .

Io scrivo delle paure dell' uomo perché la <paura> è l' unico sentimento che accomuna tutti gli esseri viventi , compresi gli animali " " Non riesco a seguirla signor King " la voce di Ted si era fatta incerta .

Così , praticando la giustizia noi diveniamo giusti , e il nostro comportamento nei pericoli e l' abitudine a essere coraggiosi o ad aver <paura> è ciò che fa di noi dei codardi o dei coraggiosi " .

Fulmini attraversano l' aria , <paura> io non ho .

Hai <paura> che a questo punto rinuncino a leggere l' articolo per evitarsi la compilazione dei form di registrazione ?

dice : non ho lasciato che mio marito si incazzava con loro perché avevo <paura> di quello che avrebbe potuto succedere ...

Del nostro " giro " fanno parte volontari , persone sieropositive , malati di Aids , professionisti e altri : tutti con la voglia di fare qualcosa per affrontare le discriminazioni , le ignoranze , le <paure> e l' indifferenza che si manifestano spesso di fronte alla malattia che viene denominata Sindrome da Immuno Deficienza Acquisita .

Siete sempre lì , in piedi nel buio con la <paura> e l' angoscia che si sfamano con le vostre viscere .

Ora in paese molti hanno <paura> di ciò che potrà accadere in futuro .

" Dopo di te al Castello Ramingo dovrò ricorrere anche io alla Stregoneria Suprema dei Sovrani della Gilda della Magia , perché ho <paura> che nemmeno l' incantesimo più potente possa contrastare la catastrofe che sta avendo luogo sul Gargh .

" Signore del Fuoco , ho sbagliato ad ascoltare le mie <paure> , ve lo ripeto ancora una volta .

La <paura> che l' allargamento porti a un' ondata di nuova immigrazione dai Paesi dell' Est o al dirottamento dei fondi europei per le aree meno sviluppate .

Ma l' immigrato fa <paura> perchè immigrato , ed in quanto tale va rinchiuso senza avere commesso alcun reato nei Centri di Permanenza Temporanea , imprigionato in luoghi peggiori delle carceri e deportato verso sicura morte lontano da noi poichè " occhio che non vede , cuore che non duole " .

Non aveva <paura> , lo squire di Thule , di rischiare la sua vita , certo .

L' equazione più sicurezza meno vita privata è diventata una sorta di incubo , molti hanno <paura> che l' ossessione della sicurezza spiani la strada a derive autoritarie .

" Il nemico da sconfiggere , oggi , è la <paura> , l' angoscia , l' ansia che non ti abbandona mai , in nessuna ora del giorno e della notte – ha detto Massimo Tucci , nel suo intervento – la situazione è in continua evoluzione , la Protezione civile si è mossa tempestivamente e con competenza anche se ancora non c' è una stima completa dei danni .

Poi un attacco all' opposizione che " si prepara ad opporsi in parlamento europeo alla revisione del trattato di Maastricht per <paura> che questo contribuisca ad una nuova vittoria di Silvio Berlusconi " , ha detto rispondendo ad una domanda di Bruno Vespa .

C' è una storia che oramai è leggenda , e che potrà sembrarti finta e invece è l' unica certezza che ho C' erano dei porci in una baia , armi contro la miseria solo che quel giorno il vento cambiò C' era un uomo troppo spesso solo , e ora resta solo un viso che milioni di bandiere giurò e che diceva Venceremos adelante o victoria o muerte Venceremos adelante o victoria o muerte L' america ci guarda non proprio con affetto apparentemente placida ci osserva ma in fondo , lo sospetto che l' america , l' america ha <paura> altrimenti non si spiega come faccia a vedere in uno stato in miniatura questa orribile minaccia por esto Venceremos adelante o victoria o muerte Venceremos adelante o victoria o muerte Daniele Silvestri -------------------------------- " LA MALDICION DE MALINCHE " Del mar los vieron llegar mis hermanos emplumados eran los hombres barbados de la profecia esperada .

Addio alle nostre vittime di Sharm el-Sheikh Orrore al Palio di Avola ( SR ) : cavallo legato per la lingua e maltrattato Appello della LAV al Prefetto : ' ' Sospendere subito questa folle corsa ' ' Le mani dell' Italia verso l' Islam Nella lotta al terrorismo bisogna usare due mani : una armata contro i terroristi , l' altra offerta ai musulmani pacifici La <paura> può mangiare l' anima L' importante è non farsi cogliere impreparati !

Milioni che colgono emblematicamente nella sua frase insistentemente ripetuta , ' Non abbiate <paura> ' , l' elemento caratterizzante del pontificato .

Mi fa <paura>  l' idea che quando mi trovo in situazioni in cui l' irrazionalità ha il sopravvento , io possa reagire come te .

Per <paura> che questo possa diventare un rischio sanitario maggiore di quello che già è , 5 milioni di persone avrebbero bisogno di assistenza con gli impianti igienici .

Non ha mai avuto <paura> di quello che stava facendo ?

Hai qualcosa da dire alle tante persone che criticano Anima Universale , ma magari senza conoscerla , per sentito dire , o per <paura> di quello che è diverso dalla normalità ?

« Diffondere libertà e democrazia nei paesi mediorientali è quanto meno doveroso , ma ho <paura> che questo proposito rimarrà fine a se stesso almeno fino a quando non si avrà la forza di porre il musulmano qui , in Europa , di fronte alla scelta se essere fedele al Re o al Papa Re .

Niente <paura> , l' ultimo dei quattro episodi qui raccolti ( tratti da Strangers in Paradise vol. III # 61 - 64 ) riprende il filo degli avvenimenti esattamente da dove s' erano interrotti nel numero precedente , con Kat e Fran l' una lontanissima dall' altra .

I cittadini di Pignataro Maggiore si sentiranno abbandonati a sé stessi , aumenterà la <paura> e l' omertà , sarà più difficile che qualcuno possa presentare denuncia o testimoniare contro gli esponenti delle potenti e sanguinarie cosche camorristico-mafiose che tengono in pugno la città - : se corrisponda al vero che la stazione dei carabinieri di Pignataro Maggiore sarà aperta dalle ore 8 alle ore 22 ; in caso affermativo , se non ritenga di dover intervenire affinché tale decisione venga revocata ; se non ritenga che la stazione dei carabinieri di Pignataro Maggiore debba essere aperta non solo 24 ore su 24 , ma vada anche rafforzato l' organico affinché si possa ricreare quel

La Chiesa offre una visione totale - anche se non totalizzante - della realtà , e questo fa <paura> .

Però mi dica , in un orecchio , una cosa : lei ha mai avuto , in questo quinquennio , <paura> ?

forse un po piattina l' interpretazione dei due protagonisti ma i personaggi da contorno sono da <paura> e l' atmosfera che si viene a creare tra sogno e squallida realta ci rapisce .

Si Evita sempre più spesso di dire quello che veramente si pensa , si ha <paura> di quello che si pensa , perchè potrebbe essere in contraddizione con il pensiero degli altri e quindi rompere la quotidianità , il tranquillo tran tran .

E poi , la trepidazione , l' insofferenza , la <paura> , l' ineffabile sgomento davanti alla vita .

Questo evento genera l' emozione di <paura> , ansia , panico .

Si può parlare di grossolanità del nostro sistema della <paura> , perché questo meccanismo di difesa e adattamento diventa spesso strumento di attacco contro se stessi soprattutto nel senso di colpa , che non è altro che il pericolo pensato di essere inadeguati e sconfitti .

Ora invece lo sento , il battito , ed è proprio questa percezione corporea improvvisa , inspiegata , fuori luogo , sorprendente e senza finalità che mi provoca lo stordimento frastornante e sgradevole nella testa che è l' emozione di <paura> o ansia .

Ed inoltre , farò qualcosa senza <paura> , perciò l' attenzione va alla paura e non alla fiducia .

Si nutre delle speranze e dei sogni dei suoi avversari , e li attacca ricreando , virtualmente , le loro più grandi <paure> .

Perché questo , ho <paura> che non mi vuole , e perciò ...

La mattina seguente mi operano di parto cesareo , in attesa di entrare in sala operatoria , sdraiata sul lettino , svengo dalla <paura> , poi l' anestesia locale e alle ore 10.35 di sabato 8 gennaio nasce Alessandro : 3.400 kg ( per fortuna che doveva nascere una settimana dopo ) .

io ho <paura> : lo detesto , non lo sopporto , ma questo è il minimo ...

Hai <paura> per l' avvenire ?

Martedì 15 febbraio Comunicare la notte Maurizio Mottola , amministratore delegato Supper Club Italia Roberto Cominardi , titolare Old fashion cafe ( Milano ) e vicepresidente Sindacato imprenditori locali da ballo del capoluogo lombardo Per la rubrica " Il libro ad alto tasso comunicativo " " Teoria e pratiche della comunicazione " di Lorenzo Cantoni e Nicoletta Di Blas ( Apogeo ) La notte , fatta di buio e di luci artificiali ha sempre colpito l' immaginazione dell' uomo che , forse per esorcizzare la <paura> delle tenebre l' ha arricchita di aggettivi .

Valentina F NO ALLA GUERRA Secondo noi ci sono dei no alla pace : - l' ingiustizia che elimina i diritti delle persone - il terrorismo che crea <paura> - lo sviluppo culturale e religioso dei popoli - la morte di persone innocenti .

Per fare ciò occorre non restare troppo attaccati a posizioni conformiste , non essere troppo ligi al cosiddetto rigore scientifico , ove si interpreti ciò come <paura> di muoversi fuori dai sentieri battuti , di abbandonare il conforto delle citazioni di più o meno illustri autori , ed avere l' audacia di affrontare con obiettività e spregiudicatezza i problemi più scottanti che riguardano il nostro paese .

Ricordo il dolore , la <paura> , l' impossibile senso di colpa per il non essere amato ...

Se volete vedere un film che faccia <paura> , questo fa proprio al caso vostro .

Il giorno che troverò nell' elenco dei dieci libri più pericolosi del mondo il Don Chisciotte e Madame Bovary comincerò ad avere <paura> di chi lo ha stilato .

A cura di David Bidussa i saggi politici scritti da Carlo Levi tra il 1922 e il '42 , tra cui gli articoli pubblicati su " La Rivoluzione liberale " di Gobetti e quelli sui " Quaderni di Giustizia e Liberta' " , e l' ampio saggio <Paura> della liberta' , edito primieramente nel '46 ma scritto tra '39 e '40 .

E quando poi l' ignoto si materializza , all' improvviso , con la forma di due aerei portati da mani folli a schiantarsi contro le torri simbolo di New York e della civiltà dell' uomo , allora l' ansia e l' incertezza diventano <paura> .

« La prima volta che l' ho " incontrato " avevo 13 anni : dopo ore di fila , ero riuscito a entrare al cinema per vedere Lo squalo e saltavo sulla poltrona per la <paura> .

Il terrorismo ecologico è il nuovo fascismo ed affascina perchè come quello spinge sulle <paure> e sulla pancia della gente .

Il terrorismo ecologico è il nuovo fascismo ed affascina perchè come quello spinge sulle <paure> e sulla pancia della gente .

Himmler e Goring convinsero il Fuhrer ad uccidere anche il capo delle S.A. ( Rohm ) , forse per <paura> che questo potesse rivelare che il colpo di Stato era una farsa .

IL MALTRATTAMENTO è una forma sofisticata di violenza sia fisica che psicologica , ( va dalle offese ai ricatti , alle intimidazionifino alle botte ) perdura nel tempo e tende ad essere sempre più intenso : produce effetti di annullamento , impotenza e soprattutto <paura> in chi lo subisce , si manifesta in maniera più evidente in famiglia .

Il primo tempo si avvia alla conclusione tra i mugugni dei tifosi e prima di salutare riserva l' ennesima <paura> in casa giallorossa .

Perciò presto , se il Signore mi aiuterà , farò entrare , per così dire , tutto intero nel tuo cuore Alipio : giacché ho soprattutto avuto <paura> di questo , cioè ch ' egli avesse soggezione di rivelarti tutti i doni che il Signore ha riversato su di lui affinché a qualcuno meno intelligente non desse l' impressione di celebrare non i doni divini concessi agli uomini , ma se stesso ( infatti queste cose non sarebbero state lette da te solo ) ; e così tu , che sai come debba leggerle , fossi defraudato - per riguardo alla infermità altrui - delle notizie a te dovute indispensabili per conoscere un fratello .

avevo <paura> che lo voleste organizzare prima del mio arrivo ...

La persona addetta alla biglietteria fa entrare con la forza i tre ragazzi ( che passavano lì per caso ) nella giostra , visto che nessuno ci andava per la troppa <paura> .

Si obbligò a respirare lentamente e un attimo dopo sentì il nodo di <paura> che lo attanagliava sciogliersi lentamente .

« È la <paura> a generare l' errore » gli ripeteva sempre il suo maestro .

Si sperimenta allora il vissuto della libertà , l' assenza della <paura> , che cede alla consapevole fiducia che a ciascuno è dato liberalmente il diritto di essere ciò che realmente è , in altri termini si raggiunge la solidarietà che , quale frutto della verità dell' identità , diviene un elemento fondante della verità delle relazioni .

Questa <paura> , questo timore di Dio è precisamente il dono dello Spirito Santo che mette in atto la carità coniugale che a sua volta genera la castità coniugale .

Armata - Cartoonya ( 0 - 2 ) , è stato l' incontro della <paura> !

Il prezzo del cd è stato fissato a 13 euro e 90 , un prezzo davero competitivo , speriamo per favorire la diffusione della musica e non per <paura> che nessuno lo compri ...

Ecco , così l' avrebbe guarita , le avrebbe tolto tutte le sue stupide <paure> , l' avrebbe salvata dall' autodistruzione , l' avrebbe portata indietro - lasciami stare , non ho bisogno di nessuno - diceva , ma intanto non si liberava dall' abbraccio .

[ Rispondi ] Re : Pensieri vari Autore Elisa hai mai provato ad avvicinarla al tuo cuore tantando di farle capire cosa provi per lei ?? Altrimanti , se già ci hai provato ci sono due spiegazioni possibili che spiegano il suo non capire : 1 ) o davvero non capisce 2 ) o fa finta di non capire perchè vuole che tu glielo dica direttamente , oppure perchè ha <paura> di sapere quello che prova per te , oppure , e mi dispiace dirlo , non ti ricambia ...

è semplice a parole , lo so , ma nulla è impossibile ricordalo , basta volerlo [ Rispondi ] Re : Pensieri vari Autore gigi Ciao eli , ho provato molte volte a dirglielo ma no glielo mai detto perchè ho sempre avuto <paura> di rovinare l' amicizia che c' è tra di noi ma intanto io soffro per lei perchè mi tratta da amico mentre io la vorrei in prospettiva da ragazza [ Rispondi ] Re : Pensieri vari Autore Elisa il mio nonno mi diceva sempre : " la vita è dura , e per ottenere qualcosa di bello c' è sempre qualcos' altro da sacrificare ...

Di che cosa aveva <paura>  l' imitatore napoletano da necessitare della compagnia di un " cannone " di quelle dimensioni per sentirsi rassicurato all' interno di un perimetro privato e soprattutto sorvegliato ?

Anche se qualcuno non la pensa così e vorrebbe che la cittadinanza piombasse in un clima di <paura> .

Basato sul leggendario personaggio creato per la Marvel Comics nel 1964 da Stan Lee e Bill Everett , Daredevil vede protagonista Ben Affleck nel ruolo di Matt Murdock e di Daredevil , l' uomo senza <paura> .

Anche Ethel Person , un' analista femminista , in Dreams of Love , lascia intendere che una certa differenza di potere nell' amore sia ineliminabile : finché le donne aneleranno all' amore e gli uomini ne avranno <paura> , l' eterosessualità normale tenderà a includere la sottomissione femminile e la dominanza maschile .

E l' Eni aveva <paura> di urtare l' orso .

Cioè ho <paura> di ciò che io ritengo pericoloso , ma non è detto che lo sia .

Vediamo che per essere definiti sospetti e poi probabili occorrono vari elementi , e soprattutto l' esposizione a persone o in aree a rischio nei 10 giorni precedenti i sintomi , questo per fugare <paure> ingiustificate di chi ha banali raffreddori ma non ha avuto contatti con persone o in luoghi a rischio .

I mutanti sono contrari ad una legge simile , perché quelli di loro che si sono dichiarati pubblicamente tali hanno dovuto fare i conti con la <paura> , l' ostilità e la violenza degli esseri umani " normali " .

Non era uno spettacolo che si potesse vedere facilmente nella madrepatria , dove la <paura> e l' odio hanno raggiunto livelli record .

) e le Nuove " malattie " : la depressione , le <paure> , l' ansia , lo stress , l' ozio ...

Articoli correlati Devil : l' uomo senza <paura> ( 01 - 02 - 2001 ) Aprile 1964 .

Ora nel sogno di don Abbondio v' è tutta l' esagerazione della <paura> ; tutti que ' moti intimi sono rivelati in modo sconnesso ed accavallato , come avviene sempre quando una fantasia è esaltata : e l' autore vi dice tutto questo mirabilmente , in poche parole « che sonno !

- Ma se tutto questo finisse qui , il matrimonio si sarebbe fatto ; ed è appunto questo pensiero che il matrimonio si faceva , e tutto ciò che la <paura> gli suggeriva di terribili conseguenze , che gli fa montare il sangue alla testa ; e qui c' è una osservazione profonda : che non vi è , cioè , uomo più pericoloso dell' uomo che ha paura .

Cioè ha reagito al dubbio ed alla <paura> con l' acquisizione del controllo , del dominio , di quello che viene definito come potere esteriore .

Aveva tutte le <paure> di questo mondo : paura di essere violentata , paura di non essere violentata , paura di trovare un uomo sotto il letto , paura di trovare il letto sotto a un uomo , paura di trovare un esquimese maniaco nel frigo .

Aveva tutte le paure di questo mondo : <paura> di essere violentata , paura di non essere violentata , paura di trovare un uomo sotto il letto , paura di trovare il letto sotto a un uomo , paura di trovare un esquimese maniaco nel frigo .

de <paura> !

' Sappiamo quanto invidiano e ammirano la nostra prosperità e le nostre vantatissime libertà , ma quanti fra noi si sono resi conto di come quell' invidia si trasforma in <paura> di quello che saremmo capaci di fare pur di preservare il nostro way of life " ?

Il filone , che possiamo definire storico-letterario , passa per grandi pezzi come Cyrano , Don Chisciotte e arriva fino a Cristoforo Colombo , nelle strofe del cantautore modenese raccontato come navigatore fiducioso di trovare un grande continente , che tuttavia si scontra con un Paese che ha della libertà forse soltanto la statua , la stessa che Silvia guarda con i suoi " limpidi occhi chiari " , ma per la quale " simboleggia solamente la prigione / perché di questa piccola italiana ora l' America ha <paura> " .

e nella <paura> c' è l' istinto , la fuga ...

alti nomi ; ma quegli è libero da paura e da speranza , né conosce il nero ' lividore dell' invidia divoratrice e mordente con dente iniquo , che abita le solitarie ville , né sente gli odii varii , né gli amori incurabili , né li peccati de popoli mescolati alle cittadi , né , come conscio , di tutti gli strepiti ha dottanza , né gli è a cura il comporre fittizie parole , le quali lacci sono ad irretire gli uomini di pura fede : ma quell' altro , mentre sta eccelso , mai non è senza <paura> , e quello medesimo coltello , che arma il lato suo , teme .

Come ho detto nella prima risposta che ho dato , vedo con molta <paura>  l' isolamento in cui rischiano di finire le persone che si occupano di queste problematiche , ed il progressivo distacco dal resto del mondo civile .

padrone tipo atteggiamento dispotico-manesco pretende la totale sottomissione esagerando con le maniere forti infliggendo punizioni fisiche ripetute dispotico-verbale pretende la totale sottomissione esagerando con il volume della voce usando un tono fastidioso al cane permissivo per <paura> di perdere l' amore del proprio cane , gli permette qualunque cosa subendo le sue richieste .

NON sono famoso Percui non sono io quello che ha <paura> di far figuracce ...

Repressione invece è solo <paura> doi quello che le autorità potrebbero farti ...

Repressione invece è solo <paura> doi quello che le autorità potrebbero farti ...

Lei consuma in fretta il caffè , la <paura>  l' assale , lui la guarda con insistenza , lei esce da quel bar come sollevata , non sa il perché di quella sua paura .

Più si avvicinava alla meta , più aveva <paura> di ciò che l' avrebbe aspettata , poi vide la sua amica e corse da lei .

In conclusione vorrei di a tutti di provare a sforzarsi a fare qualcosa di diverso perche' a volto " lo sconosciuto " fa <paura> perche' non lo si conosce , ma una volta data confidenza puo' anche piacere .

Pensando di non essere , forse desiderandolo per aver <paura> poi di questo desiderio , di svanire nel nulla , di essere vento , cielo aria , luce , oscurità , di avere una forma infinita ed estesa o di non essere nulla , neanche un punto , un atomo ?

Anche la descrizione del nuovo pallone imposto dalla Fifa ha fornito l' accurata <paura> di un oggetto molto strano .

C' è in più il fatto che il non riuscire a trattenermi dal giocherellare con il mio sesso alle volte si accompagna dall' evitare l' orgasmo per <paura> di pregiudicare la mia prestazione sessuale con la partner ma ovviamente in questo modo sortisco il risultato altrettanto pregiudizievole di irritarmi l' organo genitale .

Un zinzino di <paura>  l' avevo , non ve lo nascondo , et pour cause , corpo di una locomotiva !

Eppure , arrivato ad un passo dalla donna , la <paura>  lo blocca nuovamente .

Accompagnandola a fare spesa , ascoltando il bambino che lei porta in grembo ; un bambino non suo , ma un bambino che rappresenta per lui l' inutilità della <paura> .

Non possiamo non aver <paura> se l' umanità può disporre della vita .

La <paura> per l' entrata nel Bundestag di deputati neonazisti della Npd di von Thadden , non è più così presente nelle parole di Signorini come lo era stato in quelle di altri commentatori della stessa area politica solo un anno prima .

I leader attuali ci stanno portando in una brutta direzione , allo scopo di diventare i padroni del mondo e vincere così la <paura> che l' America ha sempre avuto degli attacchi esterni .

Sembra infatti che la familiarita' per questo tipo di <paura> sfiori il 70 % : questa solida predisposizione genetica riduce moltissimo lo spazio dell' interpretazione psicologica .

Esperto di gastronomia , bere era per lui il miglior modo per esorcizzare l' atavica <paura> di aver sete .

Hai <paura> che l' altro era più bravo di te ?

Ma la <paura> , l' aggressività , la tristezza ( tranne casi in cui assumono accezioni psicopatologiche ) sono espressione di fasi necessarie e salutari per lo sviluppo .

: - D ( ok scemenza per debellare la <paura> la tristezza l' ansia per quello che sta succedendo a Londra ) of Paloma 07/07/2005 14:38 paloma l' ingegnere della qualità mi dice sempre : " mi piace tanto paloma perchè è sempre così fine , mai volgare o di cattivo gusto ...

Sovente , prima di dormire , mi chiedete di raccontarvi qualche cosa : di quando eravate più piccoli oppure un episodio della mia infanzia ; sono molto restia nel raccontare ; forse ho paura , <paura> di esprimere ciò che sento , timore di essere fraintesa o non capita e quindi taccio .

E Chiara li osserva tutti mentre faticano a parlare l' uno con l' altro per <paura> di tradirsi .

Don Chisciotte gli disse che raccontasse qualche novella per trattenerlo secondo la sua promessa ; e Sancio rispose che fatto l' avrebbe se glielo permettesse la <paura> di quello che sentiva .

Non possiamo fare a meno di lui se vogliamo sperare di liberarci di Berlusconi , altrimenti i nostri discorsi finiranno nel nulla ( ho <paura> che pure questo forum non andrà lontano ) .

è una strada in cui bisogna sempre guardare avanti , senza <paura> di perdere quello che già abbiamo ; è una strada difficile , ma piena di opportunità e di speranze .

Aiuto nn so cosa fare ho <paura> che se lo sa Roberta nn rimane mia amica .

Esendo alo palazo costoro agionti , ecote li tre corbi aora vegnire nelo palazo , e queli si fo monti [ 12 ] sopra lo chapo delo re , alto sire ; 100 molto cridava li corbi con suo conti [ 13 ] , lo re da <paura> ben volea morire ; e subito al suo tronbeta lui comandava che l' anonziase el bando ; e quelo sì cridava 14 .

favolissima ha sparato Novembre 16 , 2004 at 1:49 pm adoro , voglio uno sfondo <paura> e l' impaginazione diversa e poi mi devi spiegare come metto le cazzo di foto in un post , non riesco .

Per questo hanno <paura> di Noi .

L' immagine di te , io sola con me e il sentire che sento divampare la <paura> , l' azzurro delle fiamme di un incendio che avvolge ora la tua figura prima che si spengano le luci intorno e si spalanchi un' altra volta quel sipario sulla mia vita , alla vista ed ai sensi e volteggia la memoria in senso antiorario e cerca un porto , una sua identità mentre tutto sa di eterno , l' amore intendo , e ti amo per la sua brevità , incatenata al cuore da un ricordo immolato al dolore e la mia vita ...

Patrimonio Cunego di Gianpaolo Ormezzano E' giusto avere paura per Damiano Cunego , <paura> che lo si sommerga di attese , che gli si facciano firmare troppe cambiali ?

Tu sei dentro di me come l' alta marea che scompare e riappare portandomi viaaaa , sei il mistero profondo la ridente ( ???? ) pazzia , sei l' immensa <paura> che tu non sia miaaaaaaaa ...

Tutte le volte che vorremo convincere una persona che soffre di un DCA a curarsi , cerchiamo di ricordarci di questa metafora , solo così potremo capire il suo desiderio , la sua difficoltà , e la sua <paura> nell' accettare l' aiuto che gli si offre .

Ci unisce la <paura> , non l' amore ; sarà per questo che io l' amo tanto .

Essi erano un piccolo gruppo di sbandati , pieni di nostalgia per quello che avevano visto e udito , ma attanagliati dalla <paura> .

Un continuo andamento ondivago tra sfida e compromesso , tra slanci e <paure> , è questo il racconto del libro .

E il rimpianto , le domande , la <paura> riguardo a ciò che rimane dietro neppure esisteranno .

E quando presso fui , io vidi intorno lui quattro donne valenti tener sopra le genti tutta la segnoria ; e de la lor balìa io vidi quanto e come , e so di lor lo nome : <Paura> e Disianza e Amore e Speranza .

Per esorcizzare la <paura> , l' Occidente ha mosso gli eserciti in una guerra " preventiva " prima contro l' Afghanistan poi contro l' Iraq , sospettati di dar rifugio ai terroristi e nascondere armi di sterminio .

Frazer riteneva di dedurre da una grande quantità di osservazioni etnologiche – qui registrate puntualmente – che il sentimento prevalente nell' uomo primitivo verso i defunti fosse la <paura> più che l' affetto , nella loro persuasione che gli " spiriti " dei defunti " dopo la morte subiscano un grande mutamento , che nel complesso peggiora il loro carattere e la loro indole , rendendoli suscettibili , irritabili , collerici , facili a offendersi al minimo pretesto , e a fare ricadere sui vivi il loro scontento , affliggendoli con disgrazie di tutti i generi , comprese catastrofi diverse , siccità , carestie , malattie , pestilenze e morte " ( p. 9 ) .

Nessun sacrificio ci fa <paura> , nemmeno quello della vita .

Nonostante non avesse partecipato alla guerra civile , seppe ricreare – in Il segno rosso del coraggio ( The red badge of courage , 1894 ) – " le reazioni fisiche e psicologiche di un giovane soldato durante una battaglia della guerra civile americana offrendo una sottile analisi della <paura> ed evocando l' assurdo spettacolo del conflitto in quadri di grande intensità cromatica " .

Tante volte si pensa che con i sistemi forti , che con le dittature si possano raggiungere dei risultati : solo apparentemente si raggiungono dei risultati perchè le persone per <paura> fanno quello che si chiede loro , ma ...

Come vi reincarnate portate in avanti queste <paure> dentro l' attuale vita con l' intenzione di integrarle .

Così vediamo che da una prospettiva più elevata , la paura dà vita alla patogenesi , il modo in cui essa si manifesta dipende dalla nostra matrice della <paura> .

La spiegazione di Devin , capo del Concilio di Nibiru di 9 D fu : " La crescita accadrà attraverso lo scatenarsi delle <paure> per lunghi periodi di tempo che consentiranno all' individuo di fare scelte differenti in risposta alla paura , scelte equilibrate e quindi diverse dagli usuali e radicati schemi di risposta " Bene , questo non solo rispose esaurientemente alla mia seconda domanda , ma me ne suggerì un' altra : " Perché abbiamo bisogno di queste malattie ?

Ma tra tutte è la Roma a fare più <paura> dopo l' ennesima dimostrazione di forza e col doppio strabiliante record del miglior attacco e della difesa meno battuta .

Per questo ho <paura> che farò fatica a trovare una compagna o una moglie .

Lo sussurrò , per <paura> che qualcuno lo sentisse .

" La guerra è <paura> " questo trasmette il film ed è meglio strane fuori ma malgrado non ci si riesca se si deve inconsapevolmente si diventa eroi ma sempre con la paura di quello che si sta facendo .

" La guerra è paura " questo trasmette il film ed è meglio strane fuori ma malgrado non ci si riesca se si deve inconsapevolmente si diventa eroi ma sempre con la <paura> di quello che si sta facendo .

Proprio adun atteggiamento di questo tipo egli attribuisce il miglioramentomanifesto della sintomatologia del paziente nella prima analisi , miglioramentoche , alla luce degli sviluppi delle sue teorie , viene giudicato piùapparente che reale , perché riproporrebbe un meccanismo di adeguamento ( sostenuto da insicurezza e dalla <paura> di perdere l' amore ) del piccolofuturo Sig. Z alle richieste della madre , bisognosa di strangolante e continuocontrollo su di lui , e incapace di sostenerne la crescita verso la stimadi sé e l' indipendenza .

Un immaginario che funziona come cura omeopatica contro la <paura> Anche l' ansia fa spettacolo Novanta artisti , da Picasso e Bacon fino alle ultime tendenze , sondano la zona d' ombra dell' esistenza di una umanità sempre più insicura Da Verona Marco Meneguzzo Una delle parole che più ricorre - in negativo - nel saggio di Giorgio Cortenova che accompagna la sua mostra « La creazione ansiosa .

" " Mah , per esempio , potresti farmi partecipare delle tue ansie , delle tue <paure> , di ciò che ti ha scosso tanto nella morte di Giorgio ...

de <paura> !

Domanda 2 E non ha <paura> , fra l' altro , di mostrarsi nelle sue incertezze , nelle sue debolezze .

Non possiamo non aver <paura> se l' umanità può disporre della vita .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Ho paura a vivere , ho <paura> di quello che potrà succedere , ha paura di quando verranno a mancare i miei genitori , ho paura di come farò a gestire la situazione con mio fratello , ragazzo sulla cattiva strada ...

» Come per incanto non si è udita che la sola voce della Cervone che leggeva la poesia mentre gli astanti rimanevano ad occhi chiusi assorti ; sembrava che non respirassero neanche per <paura> di interrompere l' incanto che era venuto a crearsi .

L' atteggiamento nei confronti dei nuovi strumenti e' sempre di sospetto e di <paura> , e l' uomo di oggi non e' molto cambiato da quello primitivo che per la prima volta tocco' con la mano il fuoco e urlo' maledicendolo , senza pensare a quanto gli sarebbe stato utile .

La giusta via di mezzo , fra l' avere troppa <paura> ed averne troppo poca , sono i grandi Stati democratici moderni che realizzano la giusta mediazione fra individuo e Stato , dando l' impressione ai cittadini di vivere in libertà .

Qualcuno lo protegge per <paura> di qualche ricatto .

de <paura> !

È un paese che ha il coraggio di dire in faccia a tutti le cose come stanno , che non ha <paura> di rischiare l' impopolarità per difendere i propri sacrosanti diritti - e che poi non risulta affatto impopolare , perché la maggioranza della gente , anche quando deve dare l' assalto ai taxi o farsi chilometri a piedi , sa che la responsabilità del proprio disagio non è di chi fa la lotta , ma di chi , disonestamente , truffaldinamente , furbescamente , non lascia loro altra strada .

Allargamento : non averne <paura> .

La Chiesa offre una visione totale â € " anche se non totalizzante â € " della realtà , e questo fa <paura> .

pero m resta sempre la <paura> e l' ansia ke s verifikino ancora ...

pero m resta sempre la <paura> e l' ansia ke s verifikino ancora ...

nn posso trascinarmi dietro la <paura> per fare l' amore ...

Malgrado l' evidente attrazione reciproca , Marisa non vuole farsi scoprire da Christopher perché ha <paura> di perdere ciò per cui ha lottato tanto .

Nei commenti sugli attentati degli ultimi giorni , da parte di quelli che una volta Fortebraccio chiamava « lor signori » , ho notato una carenza di obiettività : la <paura> , questo legittimo sentimento umano , abita soltanto in Occidente .

Essa implica ed esige il rispetto del diritto e dell' ordine internazionale : di qui la perdurante importanza dell' Organizzazione delle Nazioni Unite e nello stesso luogo la necessità di una sua riforma , che la metta in grado di perseguire efficacemente i propri , tuttora validi , fini statuari , particolarmente in rapporto alla lotta al terrorismo , terribile fenomeno che , come ha detto il Papa nel discorso del 12 gennaio al Corpo Diplomatico , " seminando la <paura> , l' odio e il fanatismo , disonora tutte le cause che pretende di servire " .

Aveva avuto <paura> di quello che provava da quando era piccolo , per lei , tanto che ogni volta che poteva fuggiva .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Ma il valore delle istituzioni dov' è se devo aver <paura> di questo ?

Si smorza negli occhi la <paura> e come l' uva appesa nella vigna attende stretta a sogni antichi perduti odori tra le rade case sui sentieri dove nascono le rose .

Non hai <paura> che questo dibattito rischi di riprodurre un po' la noiosissima discussione che da vari anni agita il centro sinistra : quali regole ?

Io non ho dubbi , ma ho una sola <paura> : l' istituzione dell' ufficiale giudiziario europeo è un' esigenza che l' Italia non potrà sottrarsi ed il rischio è che altre figure prendano il nostro posto .

La scena fa rabbrividire anche noi , e abbiamo <paura> di ciò che quelle parole possono provocare in un individuo che già vacilla , che già pensa di non farcela , e che subisce il trauma di un' incomprensione che lo ferisce come una pugnalata nella schiena .

Annalisa : bastava guardarla per innamorarsene , ma di quell' amore innocente che fa di queste piccole vite , sbocciate alla vita , una presenza angelica sui tetti di una città che non è più tale , incatenata alla <paura> che è l' altra faccia del sole che impazza sul golfo , dell' azzurro che pennella le colline , della luna che inargenta i sogni degli innamorati persi , mano nella mano , sul lungomare di Via Caracciolo .

Al di là del livore che la cgil può avere nei nostri confronti , per svariati motivi – il principale è comunque quello della <paura> di essere scavalcata da una Organizzazione Sindacale che crede ancora nel conflitto di classe , ci sembra strano che non si porti nel manifesto , una risposta alle giuste istanze dei Lavoratori ma solo degli improperi nei nostri confronti e per la cui cosa si occuperà il nostro settore legale .

Se siamo diventati più " risparmiatori " è forse per qualche <paura> per l' immediato futuro , per la modifica delle abitudini che abbiamo sbito un po' tutti a causa dell' euro .

L' Isola soprattutto ha <paura> che l' enfant prodige , che ancora prima di nascere ha la fama del violento , se la prenda con lei e , dato che già non è un granché quanto a stabilità geologica , la rovesci con una pedata e la spedisca in fondo al mare ( 7 ) .

Ieri 6 maggio in varie città statunitensi si è tenuto un incontro che ha dato un colpo alla ormai collaudata immagine " interventista " della potenza nordamericana in territorio sudamericano - diverse sono infatti le azioni che gli Usa hanno intrapreso sia a livello diplomatico sia di soft power nei fragili equilibri di pace - ma anche un altro alle efferatezze che contribuiscono ad accrescere lo stato di <paura> permanente in Colombia .

In conclusione , l' unica <paura> che ho avuto durante la visione del film è stata quella di non aver chiuso bene la macchina prima di entrare in sala : - p Dario , 23 anni , Castel S.Elia. ( 20 Febbraio 2001 ) L' unica che si salva e' la zeta-jones Semplicemente orribile .

Ma l' agronomo di Kiryat Yovel aveva <paura> di ingaggiare l' uomo e percio' ha offerto al palestinese 100 shekel , senza chiedere niente in cambio .

Questo movimento , allora , fece molta <paura> : come l' aveva fatta , ai politici perbene , Giuseppe Fava .

ho finito iminuti a lla prossima ---------------- yemacure@yahoo.com [ ahorohori afaamane ] Tinuviel Inviato il : 18/1/2005 14:44 Moderatrice e Socia sostenitrice Iscritto : 6/11/2003 Da : Milano Messaggi : 549 Re : commercio EQUO e Solidale purtroppo ho <paura> che questo problema sia mooolto complesso ...

mi fa <paura>  l' idea che cosi' possa essere ...

Se li accarezziamo ci amano coraggiosi se li picchiamo lo fanno con <paura> e noi in cambio li facciamo ingrassare in mille modi per venderli a caro prezzo , li rinchiudiamo in buchi per poterne ingrassare molti in poco spazio , li torturiamo con mille esperimenti o li spelliamo per riscaldarci in maniera " elegante " e loro si adeguano e basta ...

Di cui tutti hanno <paura> .

Una lunga notte , con momenti brutti ( « il più brutto è stato quando si è innervosito perchè aveva intuito che non avrebbe ottenuto ciò che voleva » ) , mentre la Valtellina veniva cinta d' assedio dalle forze dell' ordine e la gente commentava fra la <paura> e lo scetticismo .

E proprio la lotta contro la <Paura> è l' elemento portante del film , da quella di Bruce nei confronti dei pipistrelli , a quella della gente comune nei confronti della malavita organizzata .

Hanno <paura> che l' esperienza si possa ripetere .

E la <paura> , lo smarrimento e l' incomprensione ieri giungevano alle associazioni e ai sindacati .

La <paura> della morte lo inginocchiò prima del nulla .

Non credo che l' intento del film fosse quello di far <paura> in fin dei conti , ma piuttosto di angosciare .

La tecnologia ha solo offerto nuovi strumenti per vincere le proprie <paure> .

Solo 250 dollari alla settimana si potevano ritirare , troppo poco per la classe media , quindi bisognava far la fila per ritirare la piccola dose settimanale di pesos , e poi cresceva la <paura> per quello che sarebbe potuto succedere , perché la gente leggeva nei giornali che la posizione del fondo monetario internazionale era inflessibile .

Osservate come l' Apostolo incuta <paura> ai rami innestati servendosi dei rami troncati , e come con i rami troncati ricordi la severità che dev' essere temuta e con i rami innestati raccomandi quella bontà che dev' essere amata 54 .

Se ciò che fa <paura> , per te fosse pauroso , alle mie parole porgeresti il tuo tenero orecchio .

Gli Ufficiali della NATO hanno detto a Amnesty International in Bruxelles che , come politica generale , essi hanno scelto di non inviare preavvisi per <paura> che ciò potesse mettere in pericolo gli equipaggi degli aeroplani che conducevano gli attacchi .

Allora , pur di superare la <paura> che l' utopia di quel rabbi incuteva si arrivò - si arriva - alla ' negazione di comodo' .

Torino fa meno <paura> e l' Italia si conferma una delle potenze anche dei Giochi invernali .

Molti lavoratori sanno già da oggi di avere fibre di amianto nei polmoni , convivono con la <paura> di quello che accadrà .

C' è da avere <paura> di tutto questo " .

Per questo non hanno <paura> " .

Considerando le canzoni nella loro singolarità è invece possibile individuare gli aspetti di maggior qualità del gruppo : il tappeto musicale , sembre ben equilibrato tra intensità e dolcezza ( difficile individuare un pezzo migliore degli altri vista l' affinità che lega i tasselli dell' album , ma tra i migliori pezzi strumentali citerei sicuramente " A two headed coin " ) e l' aspetto vocale , presente solo in alcune canzoni ( buone " Counter Clockwise " e " Intimacy is jazz , Disturbed is art " ) , una voce quasi sussurrata per <paura> di rovinare l' atmosfera .

Per esempio quando vengo intterogato o ci sono discussioni e anche durante le lezioni sono l' unico che non parla e che non riesce a essere come glia altri , questo perchè ho <paura> di dire quello che penso e perchè molte volte mi prendono in giro o cose del genere .

Un altro motivo , che sarà poi fondamentale nella poesia del Pascoli , è il sentimento di sbigottimento e di <paura> che prova l' uomo di fronte alla realtà cosmica .

Quando sarà il momento del parto , avrai tanta emozione e tanta gioia e aspettativa del tuo bimbo , che la paura sarà solo una delle sensazioni : tutti abbiamo <paura> di ciò che non conosciamo , soprattutto se sappiamo che fa anche male !

leggendo mi sono ritrovata molto in quella storia e questo m fa <paura> !! fin da piccola sono stata grassa , a 13 anni sono dimagrita 23 kg ed ero felice .

Io vorrei smettere e riuscire a vedermi almeno come gli altri.aiuto. RISPOSTE indice messaggi | torna all' articolo - margò 88 - aiuto 25/09/2004 15:28:40 - 19 biondina 87 - Re : aiuto 25/09/2004 19:22:07 RISPONDI AL MESSAGGIO Nome : E-mail : Titolo : Testo : leggendo mi sono ritrovata molto in quella storia e questo m fa <paura> !! fin da piccola sono stata grassa , a 13 anni sono dimagrita 23 kg ed ero felice .

D' altra parte , il combattivo e talora imprudente ardore di giustizia del cappuccino , la serena magnanimità del cardinale , la semplice carità della famiglia del sarto che ospita Lucia liberata , accanto all' ingenuità impulsiva di Renzo e alla dolcezza rassegnata di Lucia , mostrano come grandi e piccoli , dotti e ignoranti , possano servire ai decreti della Provvidenza , purché accolgano devoti la parola di Dio , e dove siamo tutti uguali ; mentre la bonomia del curato quando non lo acceca la <paura> , il loquace consenso della sua domestica , la petulante ingerenza di donna Prassede nel fare il bene e la ostinazione di suo marito nel tener fede a una scienza in tramonto - la quale lo porta a morir di contagio negando che esso esista , in nome dell' astrologia - ci ricordano che al mondo nelle anime umane non c' è solo il sublime e l' abbietto , ma , tutta una gradazione di valori intermedi .

Rutelli ammette la sconfitta la sinistra riflette sulle divisioni ROMA ( CNN ) -- Dopo la notte di passione , le <paure> e l' entusiasmo per i primi risultati Casa delle libertà e Ulivo cominciano a fare i primi bilanci .

Se l' uomo non possiede , anela a possedere ; se possiede , ha <paura> di perdere ciò che ha : e - cosa più triste - ritiene normale sia quel suo bramare sia questo suo temere .

Io ho vissuto per 22 anni nella " civilissima " e soprattutto " tollerante " Torino , ma ogni volta che ora torno a far visita a casa , con il mio ragazzo tedesco e la sua famiglia mi vergogno , e non esagero , di andare in giro per le strade dissestate , per la paura di dimenticare in macchina il cellulare , per la <paura> di parcheggiare l' auto con targa straniera nel centro , di vedere incredula che a ogni semaforo rosso c' è il solito furbo che passa ugualmente , di sentire in continuazione clacson e gente che impreca o che considera un sorpasso un affronto all' onore , di entrare in qualsiasi edificio pubblico come Università , Comune o Asl per lo squallore e la disorganizzazione regnante .

è questo che mette <paura> » .

Dopo qualche giorno , superata l' iniziale <paura> , eravamo tutti molto contenti perchè riuscivamo a cavarcela piuttosto bene .

C' è la <paura> , l' amore lontano , le angosce e anche il bosco , ambiente di un fatto " tragico " della mia vita .

Si esce infatti dal mito , si sente il disagio di una civiltà lentamente assorbita dal consumismo americano , si avverte la tensione sotterranea della popolazione e la <paura> di quello che una natura apparentemente idilliaca , trasformatasi in distruttiva , può operare con i micidiali tifoni estivi : eppure , a libro chiuso , la voglia di Polinesia sembra essere ancora maggiore , e maggiore il fascino di questi luoghi ispiratori di arte e poesia .

Negli istanti che seguirono Yoshio agì d' impulso , come se la sua lucidità e la sua coscienza si fossero d' improvviso spente , ma , più probabilmente , la <paura> e l' istinto di sopravvivenza presero il sopravvento sul suo animo di solito molto razionale .

Comprendere il proprio destino familiare non significa continuare a ripeterlo ma accettarlo e andare oltre ; se invece ci si lascia prendere dalla <paura> di abbandonare ciò che è familiare ci si impedisce qualsiasi evoluzione produttiva .

Nel 1991 , quando l' Arabia Saudita ospitò sul proprio territorio gli eserciti occidentali che combatterono contro l' Iraq di Saddam Hussein , la sua opposizione si fece più intransigente e il governo di Riad gli sottrasse la cittadinanza e lo espulse per <paura> di una rivolta interna .

Nacque allora la fede nella presenza nel Cosmo di una benevola e vigilante forza generatrice che avrebbe saputo placare l' atavica <paura> , mai scomparsa , dell' ignoto .

avrai una <paura> cane in questo periodo e forse il venirti contro per questa paura puo' essere un modo indelicato per farti o superare la situazione o spronarti ...

Ma l' islam fa <paura> , perché è l' unica religione viva .

Però mi dica , in un orecchio , una cosa : lei ha mai avuto , in questo quinquiennio , <paura> ?

Non solo ho avuto <paura> , ma lo trovai bruttissimo .

La <paura> di quello uomo mi accompagnò sempre lungo gli anni della crescita , ma fu solo allora che mi sono resa conto di essere bianca , oddio , bianca bianca non sono , diciamo abbronzata , dato che ho già preso un po' di sole , ma vicino a lui sono una mozzarella .

Una multietnicità che consenta di liberare l' immigrazione dalla <paura> che , sempre , l' arrivo del diverso porta con sé .

Howard convince anche perché è lo stratega della <paura> : per esempio , nel 2001 riesce a trasformare l' arrivo di alcuni scafisti – l' equivalente di una notte di sbarchi sulle coste pugliesi – in un' invasione da respingere ; in seguito agli attentati terroristici a Bali manda a tutte le case d' Australia una calamita da attaccare al frigorifero , con numeri da chiamare in caso di « comportamenti sospetti » ( parte della campagna Be alert , not alarmed , « siate vigili , non spaventati » ) .

Il problema è la <paura> , l' angoscia , il resto sono chiacchiere inutili .

poi mi perdo e non vedo la soglia il punto di non ritorno oltre al quale si trova l' amore ma anche la <paura> ma anche l' ipocrisia ma anche l' oblio ...

Vedi le inserzioni del venditore 23 - giu - 05 10:11 CEST Il film è ben fatto Il personaggio è ben caratterizzato , anche se quell' alone di <paura> che avvolge l' uccellaccio di Kane finora in nessun film è affiorato ( neanche in questo nuovo episodio ) Nonostante ciò rimane ben fatto , niente a che vedere con i Batman di Burton .

Darius Foruhar aprì dunque la porta senza <paura> , nonostante l' ora insolita .

Di cosa abbiamo ancora <paura> ?

Come possono essere rispettati e promossi i diritti dei più poveri quando il nostro concetto di uomo si fonda così spesso , come dice l' autore , " sulla gelosia , l' angoscia , la <paura> e persino l' odio " ?

ok i fortissimi sono quasi tutti bloccati ( fra l' altro sere fa vedevo un servizio sul brasile in allenamento e hanno fatto vedere ronaldinho in pantaloncini a torso nudo e fa <paura> eh ...

Non avete l' assenza di <paura> .

Tutto quello che devi sapere per non comportarti male , Fabbri 2001 Abbasso la <paura> !

La medesima indagine dimostra come la <paura> e l' insicurezza investano soprattutto il contesto urbano , e in particolare quelle aree in cui vi è un elevato deficit di coesione sociale e psicologica , come per esempio le periferie delle grandi città .

No , quel che mi mette <paura> deve essere questo momento umile della giornata pieno d' aspettative .

Mentre , per quanto riguarda la criminalità , la pressione sulle vittime perché si responsabillizzino , e ‘ l' insistenza sulla <paura> ...

" Da sempre potenziali malati , infatti , non siamo mai sani , ma paradossalmente consegnati , senza nessuna speranza di salvezza ( salute ) al destino di dovere cedere alla <paura> cieca di ciò che alla fine non riusciamo a prevedere : il morire per caso " .

A detta di Ben Stiller Glaser e Soul sono " più fichi " di loro , e quindi , quando gli hanno proposto di interpretare il remake , un po' di <paura> ce l' ha avuta .

E che non c' è nessuna vergogna ad avere <paura> , l' importante è sapere affrontarla .

In preda alla disperazione alimentata dalla paura che i socialisti prendessero il potere , che non era però meno forte della <paura> che l' Italia potesse essere soffocata ancora una volta dalle manovre giolittiane , paura che spingeva Albertini a correre da Turati , il direttore del Corriere accettava l' ingresso della compaggine fascista all' interno di una lista comune che avrebbe dovuto permettere la creazione di una forte coalizione pur non accettandone quei caratteri violenti che dall' autunno-inverno del '20 erano diventati i connotati del partito di Mussolini .

Io , se non c' è lui a darmi coraggio , mi lascio ingoiare dalle mie <paure> .

B.C. Milano è città anziana e l' anziano ha <paura> , si sente indifeso , debole .

â €  ( Richard Alvrond , da â € œ Lark 's Tongues by Ospicâ €  ) FAI UNA PASSEGGIATA MENTALE SU STARRYLINK Oggi , 19 dicembre , nel luogo â € œ GELO DI MARE GRIGIOâ €  â € œ Gente di adesso , ora spiegatemi che diavolo avete combinato , se al dolore e alla <paura> avete sostituito questo gelo di mare grigio , che è fine alla sua tolleranza , cioè a se stesso !

secondo me l' accoppiamento pistone camicia funziona a tutti solo che alcuni hanno <paura> a tirare l' avviamento Autore Risposta : Paul _ 88 Inserita il : 16/06/2005 10:52:32 Messaggio : Per Benx : devi metterne un po' nel cuscinetto a rulli , solo se non è già lubrificato ; mettine pokissimo però , altrimenti si infila nella campana Autore Risposta : Benx 2005 Inserita il : 16/06/2005 12:28:43 Messaggio : Grazie 1000 Paul !

Pensare ad una comunicazione mirata , che non può essere l' elaborazione grafica di Berlusconi che fa il saluto romano assieme a Hitler o quant ' altro di assai peggiore è circolato sulla rete negli ultimi tempi La <paura> , l' insicurezza , l' incertezza , sono o potrebbero essere ...

Sullo sfondo l' esperienza della <paura> e del coraggio , della fragilità e vulnerabilità umana simboleggiata dalla paura del dolore e della morte .

Gli italiani , gli europei si sentono invasi e danneggiati dall' arrivo degli immigrati e l' atteggiamento di <paura> non fa che peggiorare la già delicata interazione .

Capitaneria di porto mobilitata per questo Notte di <paura> , quella tra il 19 ed il 20 luglio , nei mari dell' Arcipelago toscano .

In una giornata grigia , non potevano non spiccare : centinaia di ragazzini e ragazzine colorati , con baci e abbracci sotto l' acqua , spinte , risate , e la <paura> per quello che potrebbe accadere .

L' universo del male non sembra avere confini e Luigi coi suoi compagni lo attraversa senza <paura> , non senza macchie di sangue , assalito da dolorosi sensi di colpa che egli dissolve elaborando risposte che hanno nella difesa della giustizia e della dignità umana il loro granitico fondamento .

— La tema , disse don Chisciotte , t' ingombra per modo , che tu né odi , né vedi a dovere ; e in verità che uno degli effetti della <paura> è quello di sconvolgere i sentimenti , e di presentare le cose diverse affatto da quello che or sono .

Ho <paura> che l' istruzione , più che obbligatoria , debba diventare coercitiva .

Animata da un' istintiva passione per l' arte da molti anni si dedica alla ricerca espressiva , approdando ad una dimensione fantastica e intensa che con l' utilizzo di vari stili dà una fiabesca interpretazione dei suoi momenti ispirativi quali condizioni esistenziali : la <paura> , l' amore , la bellezza , la malinconia ecc ...

Sul Mastro Don sono perfettamente d' accordo : è un libro feroce e perfetto , una analisi senza menzogna e senza <paure> di ciò che si muove nel cuore dei siciliani .

Giunto vicino a noi disse : - " Non abbiate <paura> .

Quel russare sibilante che prima gli creava <paura> ora lo attirava .

La scelta del tema di discussione viene così motivata [ 3 ] : Samuele : Scelgo di discutere " la paura " perché è un problema , perché se uno ha <paura> gli altri lo prendono in giro .

E' questa <paura> che porta l' individuo a ritirarsi dalla " vita sociale " quasi ad autoproteggersi da questo senso di incertezza che gli " altri " ci possano accettare , e che nello stesso tempo ci avvicinano a processi ( meccanismi di difesa ) o abitudini ( uso di sostanze legali ed illegali ) che ci rassicurano e ci permettono di " andare avanti " .

di identificazione e procedure investigative Franco Angeli , 1998 Fabio Giovannini Serial killer i grandi assassini nella storia del cinema Datanews , 1994 Paolo De Pasquali Serial killer in Italia un' analisi psicologica , criminologica e psichiatrico-forense , con 43 schede psicobiografiche Franco Angeli , 2004 Gordiano Lupi Serial killer italiani cento anni di casi agghiaccianti da Vincenzo Verzeni a Donato Bilancia Olimpia , 2005 Fabio Giovannini , Marco Zatterin Sherlock Holmes indagine su un mito centenario Dedalo , 1987 Luca Crovi , Stefano Priarone Stephen King l' uomo vestito di incubi Aliberti , 2004 Carlo Bordoni Stephen King la <paura> e l' orrore nella narrativa di genere Liguori , 2002 Fabio Giovannini Storia del noir dai fantasmi di Edgar Allan Poe al grande cinema di oggi Castevecchi , 2000 Carlo Oliva Storia sociale del giallo storia del giallo , le sue sfumature dalle origini a oggi Todaro , 2003 Luca Crovi Tutti i colori del giallo il giallo italiano da De Marchi a Scerbanenco a Camilleri Marsilio , 2002 Danilo Arona Vien di notte l' uomo nero il cinema di Stephen King Falsopiano , 1997

Potremmo perdere , ma non è di questo che abbiamo <paura> .

Paura , amore e violenza in 33 parole-chiave Un cd-rom dell' Emilia Romagna aiuta i ragazzi a riflettere su identità e differenze di genere La <paura> , l' amore , la violenza , gli stereotipi , il patriarcato , il matriarcato .

Il logorio continuo delle rinunce e dell' impegno interiore genera uno stato depressivo ; c' è un incubo , una <paura> di compiere ciò che è reputato contrario alla purificazione spirituale , e da ciò deriva uno stato patologico " ( p. 194 ) .

E' tanta la <paura> , poco l' ottimismo .

Come dare una qualche consistenza al discorso sulla riduzione delle fratture sociali e sulla lotta contro le diseguaglianze , quando questa scissione nel paesaggio urbano sugella l' esistenza di gruppi antagonisti , che si ignorano o si spiano e hanno <paura>  l' uno dell' altro ?

Stimolare la curiosità , l' interesse , il piacere della scoperta , e promuovere l' osservazione sistematica Metodologie Giochi motori Giochi tattili Percorsi Contenuti Orientamento rispetto al sé e all' altro Il corpo e il movimento Le cose , il tempo , la natura Messaggi e forme I discorsi e le parole Destinatari Bambini dai tre ai cinque anni lungodegenti Tempi Anno scolastico in corso inizio pagina Denominazione del Progetto : " GIOCARE CON LA MUSICA " Finalità ' La musica come momento di scarico di tensioni e di <paure> , attraverso l' uso e l' interpretazione dei messaggi sonori OBIETTIVI SPECIFICI : uso della musica per creare un ambiente sonoro diverso da quello ospedaliero possibilità di scoprire le storie che la musica sa narrare , partecipando attraverso la drammatizzazione e il disegno possibilità di usare la musica per arricchire storie e drammatizzazioni CONTENUTI E METODOLOGIA trasformazione in strumenti musicali dei materiali di comune uso ospedaliero ( provette , scatole vuote , ecc. ) ascolto di brani musicali e loro descrizione attraverso disegni in sequenza invenzioni di storie , loro descrizione attraverso sequenze di disegni , ricerca di suoni e

Anche il mio cuore cominciava a sobbalzare , per l' urto della <paura> e della curiosità , soprattutto quando l' ultima onda aveva scaraventato , con impeto , la barca sulla riva , a pochi passi dai miei occhi increduli .

Certo , a Roma si stava meglio di quanto si stesse a Varsavia : ma c' erano la fame , la <paura> , l' apprensione per quelli al fronte o alla macchia o in prigionia , i sospetti , le piccole e grandi miserie legate all' arte di arrangiarsi .

No , non avevano <paura> per quello che stava succedendo , ma solo sgomento !

------- " E' giusto avere paura per Damiano Cunego , <paura> che lo si sommerga di attese , che gli si facciano firmare troppe cambiali ?

sfondi by Ressa.it - Forum di discussione Azzurra Taranto ( 240953 ) on Hattrick onlymauri Cartellini gialli : 1 Primavera Sesso : Iscritto : 26 Ago 2003 Messaggi : 3461 Località di residenza : aosta Inviato : Gio 06 Maggio 2004 , 10:45 mah , non vorrei gufare ma ho <paura> che per l' attacco si troverà come quest' anno una soluzione di ripiego tipo carew .

Però ho <paura> , e questo è un fatto .

Ho <paura> di prendere l' aereo .

Insomma , volendo , lo spauracchio del NERO può anche essere redento , per esempio in Giappone non ne hanno <paura> , lo dimostrano i loro vasi , dipinti , candele , pareti , abiti , lacche , mobili , per loro il colore del lutto è invece il bianco , e poi , anche gli spettri , non sono forse bianchi ?

Ho <paura> di interrompere questo trattamento .

Ho paura , molta <paura> di quello che può succedere spero di uscirne vivo .

Ora non mi resta , come degna conclusione a questo omaggio verso Richard Matheson , che citare un passo della nota finale di Giuseppe Lippi a Shock e ringraziarvi per l' attenzione e la pazienza : Da Shock Exit a cura di Giuseppe Lippi : Matheson , come altri autori drammatici , ritiene che le corde più vibranti della tastiera umana siano la <paura> e l' amore : la paura deprime e devitalizza l' essere , gli procura i pallori e le pulsazioni di cui parla il dizionario : l' amore dà sicurezza e quindi esercita l' azione opposta , ma non esclude la prima : le è complementare .

) che nulla di minaccioso ha nell' aspetto , né lo sguardo incute <paura> ; l' espressione foriera di pace " ( Ovidio , Metamorfosi , II ) , distrae la fanciulla con il profumo dei fiori e la conduce fino a Creta , cavalcando le onde del Mediterraneo .

REPUBBLICA.IT Il derby di Roma senza reti le curve contestano i giocatori ROMA - Il derby numero 124 tra Roma e Lazio lo vince la <paura> di non perdere e dall' Olimpico esce fuori un pareggio senza reti abbastanza noioso quanto utile per la classifica delle due squadre che si mantengono fuori dalla zona pericolo , ma non certamente salve .

Fatecelo !!!! ATTILA FLAGELLO DI DIO : Carlo Eugenio , 15 - 09 - 2003 Trama : Audio : Video : Extra : Da <paura> !! Non lo perderò assolutamente , certo però che qualche extra in più potevano anche regalarcelo .

Per questo non abbiamo <paura> del pessimismo quando guardiamo alla realtà .

Ma sono abbastanza certo che si tratta di pavidità , ci sono almeno due direttori di reti Rai e altrettanti a Mediaset che sbaverebbero per poter trasmettere l' evento , ma non lo fanno per <paura> che si scateni un putiferio .

L' unica <paura> è che l' intelligenza artificiale sia stata precalcolata nei filmati , illudendoci del comportamento umano dei nemici , ma per quanto riguarda la grafica e la possibilità di interagire con il mondo circostante HL 2 non avrà sicuramente rivali .

Sento comunque una sensazione negativa riguardante la longevità del gioco , i video sono pochi , io ne posseggo una quindicina , compreso quello in italiano , ma devo dire che hanno lasciato via tutto quello che poteva far pensare alla storia del gioco , e sono tanti comunque , la mia <paure> resta lo stesso , la paura che il gioco non sia così lungo come tutti crediamo , o che la storia del gioco non sia così intricata come noi tutti ce l' aspettiamo .

Racconta delle cure ormonali a cui si è sottoposta , poi l' aumento di peso e la diagnosi di iperinsulinemia ; in tutto questo la <paura> del diabete è accresciuta dalla presenza di ereditarietà .

Tutti , con strani sorrisi e <paure> .

Se non va bene il discobus si pensi a qualche altra soluzione , ma si faccia qualche cosa perchè non è ammissibile che i genitori dei nostri ragazzi vivano ore di angoscia ogni sabato notte con la <paura> di sentire lo squillo del telefono o del campanello di casa e che ogni fine settimana si trovino a dover vivere le stesse sensazioni di chi ha un figlio in guerra .

*- CONTINUA NOTE 1 ) Mi fanno <paura> , l' inferno è così nero ?

Per un attimo , ma un attimo solo , credo di aver provato ciò che avevano provato i deportati quando furono rinchiusi nei vagoni-merci : la <paura> , l' ansia , la solitudine nonostante le tante persone attorno , e un grande buco nello stomaco , per non sapere ciò che accade e ciò che sarebbe accaduto .

Ho tanta <paura> di questo sole , questa gioia che c' è nell' aria , ch non mi appartiene .

Al centro dell' attenzione dell' autore c' è infatti la storia epica di uomini giunti alla prova suprema della loro esistenza , chiamati ad affrontare e a portare alla luce gli orrori , i dilemmi , la <paura> e l' eroismo che costituiscono l' essenza più profonda della vita .

Calpestare i diritti umani usando l' arma della <paura> , lasciando intravedere una via di scampo attraverso l' omerta' e la connivenza , e' una tecnica ben collaudata .

May 30 2005 , 09:34 PM Achille Varzi Berger <paura> di schiacciare l' acceleratore ?

E' un film d' amore , o drammatico o cosa , tutto ciò che fa <paura> è l' amante resuscitata quando dietro al quadro della bambina , nel muro riemerge il cadavere vendicativo dell' amante , e come i soliti film giapponesi .

" " <Paure> per l' esistenza d' Israèl ?

L' odio per lo straniero ( soprattutto se povero ) ha alimentato i programmi di certi partiti politici che vogliono arrivare al potere sfruttando la <paura> e l' ignoranza che a volte orientano le scelte della gente ...

- Alessandro : Per tre giorni non sono tornato a casa , perché avevo una discreta <paura> di quello che mi poteva accadere .

Come cittadino ho <paura> di quello che può succedere .

Hai <paura> che lo dimentichi da qualche parte ?

Brindisi , 14 novembre 2003 *************************************** QUELLE BANDIERE di GIULIETTO CHIESA Non bisogna avere <paura> di dire l' avevamo detto .

E questo fa <paura> alla coppia opposta , Bush e Cheney .

La nona vittoria in trasferta ( record assoluto per la società ) ha quindi fugato ogni dubbio sul carattere della capolista , che ha retto l' urto della <paura> e ha tirato fuori i muscoli in vista dei decisivi scontri delle prossime due domeniche , a cui si presenterà non a pezzi , come sperava qualcuno , ma con sei punti di vantaggio e con il morale alto .

CALIGOLA – E non ti sembra una colpa la mia che approfitto delle bassezze umane : la <paura> , l' ambizione , l' ingordigia ?

Ghanem quel 7 marzo aveva <paura> e per questo avrebbe telefonato ad un amico sostenendo di esser seguito ma poi non vedendo più la macchina inseguitrice si era fermato ad un distributore e lo aveva chiamato di nuovo per tranquillizzarlo .

Vorrei ricordare , a questo proposito , soprattutto il blocco delle tariffe assicurative , con ciò che questo ha comportato e , quindi , la <paura> che anche questo blocco possa provocare un balzo in avanti dell' inflazione .

Ebbene : non solo ti sono vicino , ma oso perfino darti un consiglio : a maggior ragione intervieni , intervieni sempre di più ; e insieme dì che sei stato richiamato , dillo pubblicamente , perché di questo hanno <paura> .

Intimità e privacy Legata alla precedente <paura> è l' ansia di perdere protezione ed intimità , sensazione più forte in ambito ospedaliero .

acato in mano nella <paura> di essere l' unico a fare sto cacchio de abbonamento ...

Andò adunque questo Pietro sventurato tutto il giorno per questa selva gridando e chiamando , a tal ora tornando indietro che egli si credeva innanzi andare ; e già , tra per lo gridare e per lo piagnere e per la <paura> e per lo lungo digiuno , era sì vinto , che più avanti non poteva .

« L' Islam di cui l' Occidente ha <paura> è un' entità immaginaria , una costruzione , una finzione , tanto quanto lo è quell' Occidente di cui abbiamo paura noi musulmani » , scrive l' autore in uno dei capitoli più densi del suo libro , dedicato per l' appunto al rapporto esistente tra « religione e politica » .

Era suo dovere dire che l' imputato aveva <paura> di poter commettere una violenza contro qualcuno perché aveva cominciato ad odiare il prossimo ...

Ma se la cultura della <paura> è l' arma del terrorismo vuol dire i terroristi stanno vincendo a pieno questa guerra .

vorrei che qualcuno me lo spiegasse se lo sa grazie 10/10/02 01:34 vivo fra due parentesi dei momenti che mi dai avulsa dalla realtà dentro un contenitore magico concepisco l' idea che niente è la falena si schianta sul lume caldo in una sera di calma apparente odori di mare portano il mio pensiero verso te che sei lontano in ogni senso l' unica <paura> è quella dell' ignoto 14/10/02 15:42 la grande rivoluzione è già avventua !!!

Chi non vive ciò che annuncia vive continuamente nella <paura> di ciò che insegna al suo prossimo e che egli stesso non assolve .

La mia <paura> e' che l' indignazione di una serie di forze politiche , non si tramuti in forza sociale .

la freddezza di due estranei che sempre si salutano per caso Nessuna tenerezza dicevano le nostre parole nessuna emozione trasudava dal cuore Cercavo i tuoi occhi con grande timore ma lo sguardo assente testimoniava solo l' irrefrenabile desiderio di perdersi nei meandri del piacere solo alcuni gemiti interrompevano il gelido silenzio che ci avvolgeva quel silenzio che ci divideva e ci univa allo stesso tempo il ricordo offuscato di quella stanza dove il blu faceva da padrone oscurando i nostri contorni e i nostri pensieri le urla acute dirompevano tra le pareti accrescendo in me il desiderio ma anche la <paura> che tutto ciò si limitasse a restare un istante a vivere e a morire in quella stessa notte d' agosto .

se bastasse una pentola o dei contenitori metallici sarebbe fantastico , ma ho <paura> che l' acqua Africana abbia bisogno di un pò di più ...

La fobia si costituisce quando la <paura> invade l' Io del bambino , ostacolando le sue capacità adattive ed evolutive .

L' epidemia di volontari fra i palestinesi è impressionante , e così il consenso alla violenza , anche fra coloro che vivono in condizioni migliori , hanno un' istruzione , una qualche sicurezza sociale - sono tutti i cliché che istintivamente applichiamo di fronte ad un atto che non è possibile razionalizzare - , ma la risposta che l' autore si sente dare è che la morte " è l' unica <paura> che i nostri nemici hanno !

La <paura> di questo confronto non ci fa trovare il tempo per questa meditazione .

uomo che si osserva anche soffrendo , e sentenzia sulle sorti sue e dell' universo con tranquillità filosofica : il suo poetare è un discorrere : Io spero , e lo sperar cresce il tormento , io piango , e ' l pianger ciba il lasso core ; io rido , e il rider mio non passa drento ; io ardo , e l' arsion non par di fuore ; io temo ciò ch ' io veggo e ciò ch ' io sento , ogni cosa mi dà nuovo dolore ; così sperando piango , rido e ardo , e <paura> ho di ciò che io odo o guardo .

In questa sua logica la virtù è il carattere o la tempra , e il vizio è l' incoerenza , la <paura> , l' oscillazione .

La ragazza cominciò nuovamente ad urlare , tanto forte che una nuvole di uccelli si sollevò dalla prateria e fuggì , ma Chariza sentiva che quel grido era forzato , c' era una nota innaturale , non percepiva la <paura>  l' orrore , il rimpianto in quella voce , era solo un urlo senza sentimento .

Se avessi avuto <paura> di questo non avrei fatto nessuna domanda : in tanto si fa questo lavoro , scegliendolo senza esserci obbligato , in quanto tu non nutri paura ...

Se smette di parlarmi , vuol dire che non ha palle di rischiare , o peggio , che i suo dubbi non sono poi così privi di fondamento , e che ha <paura> di quello che sente .

La soluzione comunque è quella di portare l' uomo ad investire in uno Stato sociale più equilibrato , perché ci sia una sorta di equilibrio sociale , ma non nel senso che chi è tutelato lo sia ancor di più a danno di quelle fasce sociali più precarie che diverrebbero ancor più precarie e più sono precarie e maggiore sarà il clima di <paura> , maggiore l' aggressività .

Di solito , in tutti gli stati , è la gente comune ad aver <paura> che lo stato stia ad ascoltare le sue telefonate .

Ma forse basta solo ricordagli la fine di una canzone che dice " l' ignoranza fa <paura> e il silenzio è uguale a morte "

E questo lo disse , non solo perché era vero , ma anche per <paura> che l' oste , immaginandosi che volesse dormir lì , non gli uscisse fuori a domandar del nome e del cognome , e donde veniva , e per che negozio ...

A tal proposito il Professore Mario Farnè , docente di Psicologia medica all' Università di Bologna , spiega che , diminuendo lo stress da <paura> e da sofferenza , si riduce notevolmente anche il bisogno dei farmaci .

Egli sdrammatizza il difficile compito dei medici , fa esprimere la <paura> , l' ansia , l' angoscia e la rabbia che il bambino vive durante la degenza in ospedale cercando di gestire tutte queste sensazioni nel migliore dei modi .

Ha successo la " CRI " per cani , gatti & C. Se il vostro cane si è ferito , magari attraversando la strada , o il vostro gatto si è scottato il muso , girovagando per la cucina , niente <paura> : chiamando lo 02/551959996 in pochi attimi arriverà da voi un' autoambulanza specializzata nel soccorso agli animali .

scritto il 28 _ 06 _ 2005 @ 18:18:11 by Bolpy | | http://neverisforever.splinder.com - 13 - A volte credo che l' aver <paura> di qualcosa o di perdere qualcuno sia quello che ti permette invece di lottare per continuare a tenerlo stretto a te .

scritto il 28 _ 06 _ 2005 @ 10:52:10 by Bruce Lee | | http://brucelee73.iobloggo.com / - 9 - Senza la paura non si vive un uomo che no ha paura è gia' morto , se non hai <paura> di perdere cio' che ti circonda ...

ed é questo la mia <paura> che tu non potrai capire perché come tanti la tua mente é influenzata da questo modo di prendere la vita !

Ci sono tutti i cattivi arroganti e c' è l' eroina senza <paura> , la giornalista Tina Merlin , purtroppo manca il cinema .

Anche oggi l' America ha <paura> delle forme di vita che potrebbero venire da un altro pianeta .

E non avrebbe solo imitato la menzogna di Pietro , dissimulando per <paura> dei Giudei quello che era , ma si sarebbe pure dichiarato Giudeo con tutta franchezza !

Ho <paura> di abituarmi ...

Alle 14 ero fuori della camera , con il cuore che galoppava , le vertigini in testa e la <paura> di ciò che avrei trovato oltre quella porta di laminato grigio .

e in loro , questo senso di <paura> e disagio , cresce di parecchio ...

Inviato da : Gennarus il Sep 6 2004 , 11:23 AM Io la prima volta ( ero ancora piccolo ) avevo <paura> e non lo vidi .

pointy il Sep 7 2004 , 11:32 AM QUOTE ( Simone @ Sep 6 2004 , 11:45 PM ) Dalla prima puntata l' ho vista per caso in un bar e da allora colpo di fulmine E cosa facevi al bar ??? Inviato da : Sp 1 k 3 il Sep 7 2004 , 12:23 PM QUOTE ( Gennarus @ Sep 6 2004 , 11:23 AM ) Io la prima volta ( ero ancora piccolo ) avevo <paura> e non lo vidi .

Mi temete , avete <paura> di quello che potrei dire ?

Se è questo che fa <paura> , allora hanno ragione ad averne .

Ora mi conosco , conosco dove porta il mio cammino , quali sono i mie limiti e le mie <paure> .

Penso più per la vergogna , che per la <paura> che presto l' avrebbe violentata .

« L' azienda ha rifiutato la mediazione delle istituzioni per la firma di un protocollo d' intesa che garantisse i livelli occupazionali ed assicurasse la continuità dello stabilimento calenzanese e ciò non ha fatto altro che aumentare le nostre <paure> .

FORZAAAAAAA !!!!!! 09/05/2005 07:30:18 Giorgio , Dalmine Caro Mario di Scandicci , l' Atalanta ha giocato finora senza aver niente da perdere mentre la FIorentina è da mesi prigioniera delle sue <paure> che l' hanno portata a gettare vittorie che in situazione mentale diversa non le sarebbero sfuggite ( Juve , Milan , Messina ad esempio ) .

Allor m' accorsi che voi pensavate la qualità de la mia vita oscura , sí che mi giunse ne lo cor <paura> di dimostrar con li occhi mia viltate .

Fate passare 15 giorni da quella volta e fate un test di gravidanza se volete stare tranquilli , ma onestamente mi sembra improbabile che ci siano problemi Autore Risposta : Albysat Inserita il : 22/07/2005 12:29:04 Messaggio : E io ho <paura>  lo stesso , certo mi state tranquillizzando un pò e appena mi risponde al cell gli dico tutte le cose che mi avete detto però credo sia normale avere ancora paura ...

Il primo tempo si avvia alla conclusione tra i mugugni dei tifosi e prima di salutare riserva l' ennesima <paura> in casa giallorossa .

Solo al pensiero dell' oggetto in questione la persona può provare ansia , finanche all' attacco di panico ; soprattutto si indica un soggetto come fobico quando la <paura> non permette lo svolgimento delle normali attività quotidiane .

vi si riscontra qualche affinità , soprattutto in rapporto al fatalismo di Zenone ; Seneca infatti respinge l' " apatia " aristocratica dello stoicismo e insegna che la vita umana trova il suo significato e acquista il suo proprio valore nell' attività che esplica per il bene degli altri : " Colui che ha fuggito gli uomini e i negozi , [ colui ] che le delusioni hanno allontanato dal mondo , [ colui ] che non ha saputo resistere alla vista di altri più felici , [ colui ] che come animale timido e inerte si è nascosto per <paura> , quello non vive per sé , ma – e ciò è la massima turpitudine – [ vive ] per il ventre , per il sonno e per la libidine ; e il non vivere per nessuno è il non vivere neppure per sé " .

La <paura> spronava l' ansimante vecchiaja , e don Diego andava in testa alla comitiva .

E hai <paura> !

Per quanto Lucio si sforzasse di attaccare con tutta la forza che aveva , la <paura> di ferire l' unica persona che gli si era dimostrata amica lo frenava .

In più , descriverà , per supposizione , tecniche e frasi degli aguzzini , per indurre il paziente a darne un resoconto esatto , senza <paura> di contagiare lo specialista con il proprio racconto , né vedendolo come voyeur o inquisitore » .

Il pericolo Le Pen è stato enfatizzato dalla sinistra per nascondere una crisi di fondo , che la ha portata perfino a votare per l' avversario , facendo pensare a quei tifosi della Lazio – tagliata fuori dalla lotta per lo scudetto - che domenica sono andati a tifare per l' Inter , per <paura> che lo scudetto potesse essere conquistato dalla Roma ...

E' tanta la <paura> , poco l' ottimismo .

Ma non ti fa <paura>  quello che dici ?

Perché tutti siamo stati burattini e poi , dopo aver pianto e riso siamo diventati consapevoli , tra felicità e <paura> , che l' importante non è arrivare , bensì viaggiare .

E il grande maestro Jedi continuerà a seguire sempre con <paura>  lo sviluppo di Anakin .

Poi soltanto di <paure> ...

 l' ignoranza fa <paura> e il silenzio è uguale a morte ...

Noi che conosciamo l' Albania e le zone di provincia , sappiamo che la decisione è stata dettata dalla <paura> , l' umana paura di un padre che non vuole che sua figlia venga rapita , sfruttata e gettata nel traffico della prostituzione .

Noi che conosciamo l' Albania e le zone di provincia , sappiamo che la decisione è stata dettata dalla paura , l' umana <paura> di un padre che non vuole che sua figlia venga rapita , sfruttata e gettata nel traffico della prostituzione .

Ma chi ha <paura> di cio' ?

ecco ' Unbreakable , Il Predestinato ' , che è come un ' Sesto Senso ' n. 2 in cui l' indiano hollywoodiano Shyamalan accerchia ancora il pubblico col suo stile lento e misterioso in cui Bruce Willis fa l' eroe senza <paura> per ristabilire l' economia del creato . <Paura> che aspettiamo l' uno il ritorno dell' altro e poi alla fine ci ritroviamo insieme e non sappiamo cosa dirci .

E quando un gruppo riesce a scrivere canzoni vicine ai dieci minuti ( come la psichedelica e dal ritmo altalenante ‘ The Stars Are Projectors ' ) senza <paura> di allentare l' at / tenzione dell' ascoltatore , significa che ha un pedigree particolare .

Siamo saliti , in ottima compagnia non c' è <paura> , su questo drago e in conseguenza rimaniamo legati al percorso che i suoi appetiti e le sue temperanze ( o intemperanze ) gli suggeriscono .

" E' la conferma che questa maggioranza e questo Governo hanno <paura> di chi in questo Paese fa il cane da guardia della democrazia .

Quanto al fare <paura> , l' ho già scritto , ho azzardato questa ipotesi . <paura> ke l' ultimo dei pazzi si faccia saltare x aria e faccia saltare il mio povero culo ... <paura> ke " l' ultimo dei pazzi si faccia saltare x aria e " faccia saltare il mio povero culo ...

E di questo ha <paura> .

Ma da dove viene questa grande <paura> per questo numero ?

La mia paura sta nel fatto che comunque io lo desidererei , ma ho <paura> di quello che potrebbe accadere dopo a livello amicizia .

La mia paura sta nel fatto che comunque io lo desidererei , ma ho <paura> di quello che potrebbe accadere dopo a livello amicizia .

Racconta la sua <paura> e quello che ha sentito .

0 d Meday guarda la bambina seduta su una delle poltrone di pelle Non aver <paura> ...

Per <paura> che l' aiuto alle vittime di una crisi alimentare ostacoli la costituzione di un mercato efficace , il dispositivo non vuole ricorrere a misure di emergenza come la distribuzione gratuita .

" " Ho <paura> che tutto questo finirà " .

Quando si parla di <paura> io l' associo strettamente all' insicurezza .

Quando si parla di <paura> io l' associo strettamente all' insicurezza .

Perciò ora , " cogliere l' attimo " non significa più un invito a bere o a vivere senza l' ombra nera della morte che grava sulle spalle ma semplicemente prendere la vita con serenità , senza aver perenemente <paura> di ciò che accadrà ...

Che il suo fortissimo animo non sia stato immune dalla <paura>  lo dice Paolo stesso scrivendo ai Corinzi : « Da quando sono giunto in Macedonia , non ho conosciuto tregua , ma ho patito sofferenze di ogni genere : battaglie all' esterno , timori al di dentro » .

Molte certezze del razionalismo oggi mostrano segni di debolezza , il pensiero dialettico vacilla , il pragmatismo non è piu' sufficente , solo un " pensiero incerto e possibilista " , incerto della propria potenza , ( il pensiero del " tremblement " , come lo definisce Glissant ) , dove giocano la <paura> , l' irrisolto , il dubbio , puo' forse risolvere la chiave di lettura del mondo d' oggi .

Pensa ke quando mi hanno fatto solo l' incisione avevo <paura> a fare qualsiasi movimento x la paura che la ferita si allargasse !

Sabato alla festa dell' Unità , Lamin Dabo , maestro di danza , mi ha confermato che viene questo Re leone del djembe , Kissima Diabate , dice che fa proprio <paura> .

Ma attenzione una alleanza non può essere il frutto di camuffamenti di partiti che hanno <paura> di dire quello che sono né di leader che non vogliono far sapere con chi stanno , nascondendosi dietro la retorica del " bene comune " e del rappresentiamo tutti .

In effetti avevo <paura> , ma lo rassicurai dicendogli che sarei rimasto .

È stato riproposto dall' Amministrazione americana come una delle <paure> dopo l' 11 settembre , tanto da motivare la guerra all' Iraq .

Gli sportivi sono soliti imbottirsi di ferro per <paura> di raggiungere questo status ( che ha una tipologia molto varia e non facile da stabilire in quanto a connotati ) e , molto spesso , proprio su questo dato , fanno leva i medici imbroglioni , ovvero quelli che tendono ad abituare l' atleta all' assunzione esterna di sostanze frequentemente non necessarie .

Io penso solo : " Che ca ** o di caldo !! " No a dire la verità , ogni notte penso a qualcosa di diverso , a volte penso a cosa trascendetali , anzi spesso succede questo , ho <paura> o a volte ho la pace ...

Tutto questo fa <paura> alla gente , la fa ammalare , e provoca più di una febbre !

Ma ho <paura> di ciò che potrà chiedermi in futuro .

Buon anno a Putin , il suo modello di società è davvero da esportare : ci stanno provando in Cecenia , ma finché resterà vivo un solo ceceno ho <paura> che l' operazione non potrà dirsi completamente riuscita .

I miei cani , una bassotta e una setterina , non escono mai senza guinzaglio , ma ho <paura>  lo stesso , ho paura che buttino una di queste polpette nel mio giardino , o che ne mangino una mentre le porto a spasso e guardo altrove .

" Io non ho paura " candidato all' Oscar L' Italia sceglie Salvatores Sarà Io non ho <paura> , l' opera di Gabriele Salvatores , tratto dal romanzo di Niccolò Ammaniti , il film italiano candidato all' Oscar per il miglior film straniero .

Sarei anche un po' sorpreso , sono sorpreso nel vedere che un cristiano di fronte a questo non abbia <paura> e non punti le carte , soprattutto , su un processo di pace , di distensione e di delegittimazione della guerra .

A questo punto , poiche' Cucuzza e' in vacanza , manca solo il sondaggio di Verissimo ( " Avete piu' <paura> a prendere l' autobus o la metro ?

Perché dopo il peccato l' uomo ha <paura> di Dio : « Ho avuto paura e mi sono nascosto » .

" Quello " di cui bisogna avere realmente <paura> , " quello " che nasce " da " dentro ( ognuno di noi ...

Penso che ha avuto molto coraggio , che è stato molto altruista , che ha dovuto soffrire parecchio dolore e che probabilmente ha provato anche <paura> mentre lo torturavano e quando stavano per ammazzarlo .

Con le conseguenze che vediamo , in tutto l' Occidente : <paura> del futuro , rottura dei legami sociali , e quindi spinte autoritarie condite con la demagogia del neo-populismo e del leaderismo plebiscitario .

Quello che non si comprende spesso fa <paura> , per questo è importante diffondere la conoscenza della chimica di tutti i giorni .

Balzò in piedi : la sonnolenza lo atterriva ; ma simulò a se stesso che non tanto la <paura> d' addormentarsi lo avesse spinto ad alzarsi , quanto un pensiero sortogli in mente all' improvviso : - Era meglio , sì , era meglio , per prudenza , raccomandare alla Lander di non far cenno di quella lettera a Lauretta - .

Si tratti della Val di Susa dove i prati hanno tonalità tenuissime di verde , dove i monti al crepuscolo , sono pregni di violetto che sembra affiorare come una linfa dalle vene delle rocce , dove gli alberi sono sempre altissimi , tendenti verso il cielo , sia si tratti delle sterminate pampas argentine con le stoppie bruciate dal solleone , dove all' idea di libertà può subentrare soltanto l' idea di <paura> , sia si tratti degli altipiani pietrosi del Kenya , dove sole e cielo sono così vicini da poterli sfiorare con la mano .

Ricordò la sua adolescenza , quando immaginava che poteva esistere soltanto nell ´ amore e proprio per questo aveva <paura> di perdersi .

E disse Giuseppe : « Se nasconderò il suo errore , mi troverò a combattere con la legge del Signore ; e se la denunzierò ai figli di Israele , ho <paura> che quello che è in lei abbia a provenire da un angelo , sicché mi troverò ad aver consegnato a giudizio di morte sangue innocente .

E questo Borges avrebbe <paura> della morte ?

La <paura> e l' angoscia del « day after » ha spinto molti londinesi a comprare una bicicletta .

Respinse le sue <paure> e lo seguì , determinata a restare concentrata e focalizzata .

Si dice " la fortuna arride agli audaci " , infatti se uno comincia ad aver paura basta , è finito , uno comincia ad aver <paura> , e quello è destinato a sparire .

Ma , come dicevo ai miei fratelli , preferivo il sentimento della <paura> a quello della vergogna : la vergogna che avrei visto negli occhi di mia madre e delle compagne che erano con me .

ma non mi sono trattenuto , e le sono venuto in faccia e lei si è svegliata e mi ha visto davanti a lei con il mio coso fresco di sperma !! Aiuto ho <paura> che lo dica a qualche sua amica !

Analizzo il nuovo quadro con la Riflessione Riflessiva unendo la richiesta di Rivolta ad appoggiarlo senza che nessuno lo sappia , <paura> per il Trischitta , chissà di me per i Comizi tenuti .

Non parlammo di politica o del ruolo della giustizia nella società , come era accaduto in nostri precedenti incontri , per <paura> di mutare l' incontro in scontro .

Non vede più nulla , la <paura>  lo acceca .

Attesa più lunga , ho <paura> , per l' introduzione delle feste di Yom Kippur , del Ramandan o del Quatorze Juillet .

All' inizio la loro più grande preoccupazione era l' inserimento di M. nei gruppo classe ; nonostante fosse stato chiarito dettagliatamente come intendevamo procedere , temevano che il bambino , rispetto ad alcune attività , potesse ritrovarsi emarginato , avevano <paura> che l' insegnante di sostegno avrebbe operato con M. esclusivamente fuori dall' aula , pensavano che a M. non sarebbe stato concesso di fare tutte le esperienze che facevano i compagni .

Se non ci si confronta , se non si chiarisce , prima di tutto con se stessi , da dove provengono la <paura> e l' intolleranza nei confronti di ciò che è diverso da noi , non ci sarà mai una vera comunicazione , ma una mera convivenza .

La dinamica che Buber e la scuola chassidica ci insegnano invece procede all' inverso , muovendo dal riassestamento dell' uomo a partire dai conflitti interiori al singolo , per poter superare la <paura> e l' angoscia che ci assalgono in situazioni conflittuali e per superare i pregiudizi con i quali ingabbiamo l' altro per giustificare noi stessi .

Soltantoché egli pensava al timore degli uomini verso il Dio che fulmina e noi oggi pensiamo che la religione sorga non per paura ( di che cosa si ha oggi <paura> ?

" Un topolino , che passava di lì per caso , per poco non morì di <paura> .

Non aveva mai voluto dire al suo piccolo Encelado il motivo della sua <paura> , l' unica cosa che si era premurata di fare con grande cura era stata assicurarsi che lui non si avvicinasse mai alla porta quando si apriva .

Morale : Dio , patria ( la mazza da baseball ) e famiglia , sconfiggono la <paura> e l' attacco della civiltà feroce e diversa , se vi dice qualcosa .

NON sono famoso Percui non sono io quello che ha <paura> di far figuracce ...

) Certo che ho paura , ma ho <paura> come ce l' hanno loro .

Fra i suoi avversari , si capta la <paura> che l' insoddisfazione serpeggiante dentro Lega e FI possa trovare in lui una sponda defilata , quanto pericolosa .

La sua umiltà e la conoscenza soprannaturale che aveva del prezzo delle anime , gli fecero portare con <paura>  l' ufficio di parroco .

Noi proiettiamo nel mondo il nostro corpo e quando cominciamo ad avvertire le passioni , l' amore , la <paura> , l' angoscia , il desiderio , l' orrore per la morte , ci è impossibile , nella nostra esperienza , separare le due cose .

Avevo <paura> di quello che potevi pensare .

La <paura>  lo soffoca sempre di più .

Giunto a questo punto della sua avventura il Cavaliere fa davvero <paura> .

" E appena qualche riga più avanti , dopo aver reso omaggio alle doti di capo del Biondo , ecco un' altra considerazione importante : " Poi nella sua spina dorsale si spiralò , lunga e lenta , l' onda della <paura> della battaglia ripensata .

Sei ore dove c' è lo " spirito profondo " del nostro paese : dall' idealismo dei giovani del '68 alla scelta durissima del terrorismo delle Brigate Rosse ; e non si dimentica , però , la vittoria dell' Italia ai mondiali del '82 o la <paura> e lo sbigottimento di fronte alle stragi di Capaci e di Via D' Amelio ; c' è anche la storia di un' amicizia fraterna , di quelle rare e preziose .

Naturalmente non intendo il fatto tecnico pene-vagina , ma intendo il compenetrarsi , il reciproco contenersi ed accogliersi , il poter entrare uno dentro l' altro senza <paura> .

A questo punto davvero le persone si illuminano perché scompare la <paura> e l' angoscia di una vita senza sbocco e di un uomo senza libertà , per lasciare spazio ad una persona che può camminare in questo mondo alla luce del Sole mentre prima aveva solo una candela .

Se a tutto ciò sommate altri ingredienti piuttosto negativi come la <paura> , l' incertezza per il futuro , le frustrazioni e le delusioni avete formato il cocktail della guerra .

19 / 7/05 21 : 50 - E' un Termoli Calcio che fa <paura>  quello che sta nascendo nell' asse Antonio Di Bona-Genny Guarino - ( P. Somma " Il Tempo " ) La nuova società giallorossa sta mettendo a segno colpi di continuo in un mercato estivo che la sta vedendo protagonista .

Tra la <paura> e lo sgomento di tutti , la stessa scena si ripetealtre quattro volte .

Poco impegno , costo contenuto , lo Staff di Arrampicata Evolutiva vi guiderà in massima sicurezza a sperimentare i vostri primi passi , e a sentire che , al di là delle <paure> pregiudiziali , ciò può essere estremamente piacevole .

La <paura> fa questo ed altro .

I l tema che io individuo alla base di Jurassic Park , di Preda e di Stato di <paura> è quello delle mostruosità che persone troppo sicure di se stesse , di quello che credono e pensano possono creare .

Film nn da bocciare , diciamo che ha la sufficenza ma , se fa <paura>  questo di fronte a Ringu 0 si muore !

Un cardo che nelle acque " limacciose " dell' Idroscalo ha con la giovane Cate un' avventura che non sa celare a Sol ; la quale se ne torna nella sua Norvegia dalle livide acque a partorire tutta sola , ma non per ripicca , quanto per ciò di cui il tradimento è spia : l' immatura <paura> di Cardo per le responsabilità della paternità , quella sindrome da Peter Pan , il cui superamento una speranzosa Sol pone come condizione del tornare insieme .

Leggi commenti ( 0 ) Permalink 25/07/2005 12:44 Milano in cerca di Identita' Canale : GENERALE , Autore : viveremilano Dal Corriere Milano : APPARTENENZA E HAPPY HOUR di FRANCESCO CASETTI ---------- Contro la <paura> , l' orgoglio puo' far molto .

poi passata la <paura> e lo spavento anche grazie all' aiuto dell console e della sua famiglia tutto è filato per il verso giusto e abbiamo scoperto un paese stupendo ...

L' Imperatore annuì , se ebbe <paura> non lo diede a vedere , la sua espressione era risoluta e presto uno sguardo infuocato , che raramente era comparso sul suo viso di solito così placido , tornò a puntarsi verso le mura del Tempio .

resta solo da sperare che la barca del cdl affondi presto anche se ho <paura> che l' ulivo non sarà pronto ( forse non lo sarà mai ) a gettare un salvagente all' italia Italo Messaggio 33 del 26.08.2003 , 20:04 Provenienza : Milano In una intervista su Repubblica del 26 agosto , Amato , tra altri quesiti , risponde alla domanda del Giornalista che chiede se non ha ragione Casini , a dire che il centrosinistra deve liberarsi dell' ossessione anti-berlusconiana .

Per quanto riguarda la privacy , niente <paura> : l' utente può scegliere se rendere l' immagine " pubblica " o mantenerla " privata " .

Alla fine i due sopravvissuti alla strage si guardano in cagnesco perché hanno <paura>  l' uno dell' altro .

sto pensando seriamente di disdire tutto e passare a fastweb , ma a questo punto ho <paura> anche li .

Negli animali di allevamento , con particolare riferimento a mucche e conigli , le conseguenze delle esplosioni possono provocare nelle femmine gravide addirittura l' aborto da <paura> .

La Paura del Futuro Ecco la <paura> finale - l' abbiamo tenuta per ultima - la numero nove .

Alcuni esempi : la <paura> , l' autocommiserazione , la critica eccessiva , il sospetto , il materialismo estremo , l' autocompiacimento .

Iniziate ad affrontare il primo giocatore per poi alla fine misurarvi senza <paura> con l' ultimo .

Solo il fatto che si possano prelevare tre embrioni fa <paura> .

paura di ammettere un errore che non tema di esprimere ciò che pensa anche se non è il pensiero della maggioranza che sappia pensare con la propria testa e sapere coltivare la solidarietà che sappia incantarsi davanti ad un tramonto , emozionarsi nel guardare le stelle Che adori mangiare pizze al taglio in una panchina al parco ma anche una pizza gigante in una pizzeria che sappia ascoltare musica anche quando non vi è che il silenzio non sia non avere nulla da dire ma una pausa per contemplare un micino affamato che sappia ascoltare il cuore e non aver <paura> di seguire ciò che gli dice che sappia apprezzare la vita e sapere che non dura in eterno che sappia emozionarsi come un bimbo in un parco giochi pur avendo la consapevolezza dell' adulto

continua pp. : 112 ed. : 2004 ISBN 88 - 207 - 3696 - 9 dettagli » Carlo Bordoni Stephen King La <paura> e l' orrore nella narrativa di genere Prefazione di Romolo Runcini Stephen King è tra gli scrittori più venduti al mondo : milioni di copie , tradotto in quasi tutte le lingue , ha scritto decine di romanzi e racconti che sono divenuti immancabilmente ...

che controllano lo stato di salute del Pianeta – l' idea che il processo – il progresso – di sempre più rapido sviluppo tecnologico della civiltà occidentale , abbia portato Aria , Terra e Mare allo stato terminale di un male non più curabile , né mai seriamente curato : è l' inquinamento questo Mostro ; e ancora , come conseguenza di un illusorio benessere e di un ‘ perfect way of life ' occidentale e capitalistico , un altro Mostro : un' invasione di angoscia , di speranza , di differenti culture , un' orda di disperati che fa <paura> perché l' uomo ha paura dell' infelicità , e della povertà , e della diversità , e omologa con semplicità disarmante sotto il segno del crimine e della malattia un fenomeno complesso quanto inevitabile .

salute del Pianeta – l' idea che il processo – il progresso – di sempre più rapido sviluppo tecnologico della civiltà occidentale , abbia portato Aria , Terra e Mare allo stato terminale di un male non più curabile , né mai seriamente curato : è l' inquinamento questo Mostro ; e ancora , come conseguenza di un illusorio benessere e di un ‘ perfect way of life ' occidentale e capitalistico , un altro Mostro : un' invasione di angoscia , di speranza , di differenti culture , un' orda di disperati che fa paura perché l' uomo ha <paura> dell' infelicità , e della povertà , e della diversità , e omologa con semplicità disarmante sotto il segno del crimine e della malattia un fenomeno complesso quanto inevitabile .

Mi stringevo lo stomaco per <paura> che si spezzasse .

Bisogna contrastare l' idea della <paura> e del ritorno a casa della gente .

Tra le ragioni addotte per tentare di spiegare questa sorta di " harakiri " compiuta dal partito comunista francese , interessante è quella secondo la quale esso avrebbe agito in questo modo per <paura> di trovarsi a gestire una difficile situazione di crisi economica , la quale lo avrebbe obbligato ad assumere misure fortemente antipopolari .

Segre Sergio ( a cura di ) , ( 1977 ) , A chi fa <paura>  l' Eurocomunismo , Rimini-Firenze , Guaraldi .

Sono arrivata abbastanza traquilla a entrambi i miei due parti , ma credo che in fonfo in fondo un po' ' di <paura>  l' 'abbiamo avuta tutte , ma ognuna di noi ha una sue esperienza diversa , bella o brutta che sia : il problema reale erano , le amiche , le vicine , le conoscenti , ecc ...

] I bambini hanno <paura> di tradire l' appartenenza familiare o le persone che amano [ ...

gli effetti speciali sono da <paura> , l' audio e ottimo e i contenuti idem ...

Rimandando , per una trattazione piu' ampia , a ALLEGATO MACELLAZIONE RITUALE concludo con due domande che mi sembrano legittime : perche' lo Stato acconsente a una deroga , sia pure in nome della liberta' religiosa , la' dove la sensibilita' generale ha ritenuto necessario , piu' rispettoso per gli animali , alleviare loro la <paura> e l' esperienza diretta della morte , ed eliminare il dolore fisico facendoceli arrivare storditi ?

Oggi l' innocente ha <paura> .

Mi rinchiudo e mi vedo un film per avere un po' <paura> .

Le parole sono troppo deboli per questo , ho <paura> che tu non mi creda .

Una mano assume abhaya mudra ( che allontana la <paura> ) e l' altra varada mudra ( che concede benedizione ) .

E cominciate a ridere come due bambini , che lo fanno senza ipocresia , sinceramente , senza avere <paura> di quello che potrebbero dire gli altri , dei giudizi , perché in quel momento esistono solo quei due esseri che si sono cercati per tanto tempo , al centro dell' universo senza notare quello che succede intorno a loro , della vita che passa inesorabilmente infretta , che cambia tutto , tranne il sentimento che brucia nel cuori dei due amanti , e le persone che sono intorno guardano con stupore e invidia perché sanno che l' espressione contenta sul loro viso e data dall' amore che provano l' uno per l' altro .

Bin Laden , in questo senso , ha vinto la sua battaglia anche se lo prenderanno : " ha seminato la <paura> e l' angoscia in tutto l' occidente ed è divento un leader riconosciuto tra i musulmani " .

Qui rimane abbagliato dall' arte di Michelangelo e Raffaello , lui che pur in giovane età aveva già sperimentato tecniche e forme , confrontandosi senza <paura> con l' iconografia religiosa e letteraria del suo tempo , trovando uno stile d' espressione del tutto personale la cui cifra espressiva è legata ad una certa enigmaticità del rappresentare .

E' la <paura> , lo spavento dinanzi alla morte e il rifiuto di credere che il Cristo si è alzato di tra i morti , e ciò per mezzo della sua stessa morte .

Poi ho scritto un " pochino all' Eternauta " visto che il periodo è quello , le <paure> anche etc etc Per la cronaca un tuo amico / collega mi fece lo stesso paragone .

Poi ho scritto un " pochino all' Eternauta " visto che il periodo è quello , le <paure> anche etc etc Per la cronaca un tuo amico / collega mi fece lo stesso paragone .

Matt decide di chiederglielo , ma Abbot fa il misterioso , perché ha <paura> di ciò che potrebbero fargli certe guardie corrotte .

E Daniel esprime la sua gratitudine di ebreo francese al Sartre delle ‘ Riflessioni sulla questione ebraica ' : fu infatti proprio Sartre a confutare l' esistenza stessa dell' ebreo in quanto tale e ad attribuirla alle ossessioni dell' antisemita che stravolge la realta' fino a farla coincidere con le sue <paure> .

Gli USA stanno aizzando gli iracheni tra di loro , creando un clima di <paura> .

Ho scattato prima di chiedere , per la <paura> di perdere l' attimo .

La <paura> della morte lo inginocchiò prima del nulla .

Ma la questione è stata ben spiegata dal cardinale Ersilio Tonini durante una trasmissione televisiva : se un fedele , un uomo o una donna , non ha più nemmeno la possibilità di confidarsi liberamente , al di fuori della confessione , con un sacerdote per avere dei consigli perché ha <paura> che questo sacerdote lo possa denunciare ; se un sacerdote non può fare lo stesso con il suo vescovo perché ha paura anche lui di essere denunciato ...

Ci troviamo insieme a voi , questa sera , anche per dare un segnale di composta fermezza , per dire che non ci lasceremo intimidire da chi vigliaccamente vuole , attraverso le bombe , instaurare un clima di <paura> e seminare l' odio etnico .

Fin da quando sono piccoli gli uomini temono l' oscurità , fuggendola con la <paura> che rasenta l' isteria .

Ed a causa dell' astrattezza di questa <paura> , l' uomo , disperandosi , cerca di trovare il nome e la spiegazione a ciò , come a tutte le altre paure della sua grigia quotidianità .

Più la società progredisce e più si ha <paura> .

Tutto questo mi fa <paura> .

Ancora adesso non saprei dire di cosa si trattasse , se fosse il dolore per i soliti ricordi passati , o la gioia mista a <paura> per ciò che pian piano stava fiorendo dentro di me , ossia l' interesse per Sara .

La consapevolezza che un minimo e una Potenza Aliena potessero avere in comune la medesima <paura> fu l' ultimo prodotto dell' autocoscienza di Uno .

Dovunque erano diffuse la <paura> , l' odio e la sete di vendetta .

Il dolore è di chi ce l' ha , e la <paura> per l' avvenire anche .

Da parte cristiana non si deve dimenticare che presentare solo una parte della propria fede o ridurne lo spessore per <paura> di offendere , deludere o provocare scandalo , non fa altro che confermare l ´ interlocutore musulmano nella convinzione ( molto diffusa nei Paesi islamici , ma anche in emigrazione ) che il cristiano è un credente che non ha ancora completato il cammino per raggiungere la pienezza della verità che sarebbe rivelata soltanto nel Corano .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 174 ] Scrivi domenica , 26 giugno 2005 Un tranquillo week end di <paura> Dopo l' Iraq , l' Iran ?

- Verso sè : - deve sviluppare interesse per le proprie idee , le proprie conoscenze , le proprie esperienze , le proprie emozioni , per una loro più chiara definizione in vista della loro possibile comunicazione agli altri e del confronto con gli altri ; - deve sviluppare fiducia nelle proprie capacità di esprimere idee , elaborarle e comunicarle ; - deve imparare ad accettare la valutazione delle proprie idee da parte degli altri controllando la <paura> per l' errore , vivendolo non come distruttivo , ma come eventuale momento di crescita e di avvicinamento alla verità ; - deve sviluppare la disponibilità a rendere ragione delle proprie posizioni , dare forma razionale , chiarezza e coerenza alle proprie idee al fine di renderle comunicabili , controllabili e discutibili i ; - è disposto a controllare la propria emotività per rendere possibile una comunicazione democratica , pluralista , civile e produttiva di tensione alla verità ; - si impegna ad organizzare in modo organico un personale quadro di valori e di regole valide per orientare la propria

Desideravo un' intimità profonda , una consegna reciproca ( tutto questo c' era anche con il mio fidanzato ) ; anche lui diceva che voleva continuare a scoprire se stesso attraverso il nostro confronto e il nostro contatto , ma temo che in realtà ne abbia avuto <paura> , poiché l' allontanamento definitivo c' è stato dopo il più grande avvicinamento .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Non lasciate che prenda spazio in voi perché di <paure>  l' umanità ne avrà ancora tante !

Una persona che aggredisce è automaticamente una persona che ha paura sotto un' altra forma , ma è sempre una <paura> e l' aggressore non ha trovato nessun altro modo di esorcizzarla che quello di esprimere violenza e di esercitare il suo potere sull' altro .

Apri le tue braccia al cielo e voltati non avere più <paura> senti l' aria scivolare su di te che asciugherà le lacrime che fanno male da morire ...

In un post precedente avevo parlato dell' interessantissimo libro di Franco Cardini : " La <paura> e l' arroganza " .

da " La <Paura> e l' Arroganza " ) gli aiuti clandestini degli Americani ai mujahiddin ammontavano a 660 milioni di dollari , piu' del totale degli aiuti dati dagli Americani ai Contras del Nicaragua .

La <paura> e l' impressione provocate dalle scene clou allo spettatore sono talmente intense e realistiche al punto di conservare dopo più di 40 anni la medesima freschezza e spaventare ancora lasciando nel dubbio e col fiato sospeso pure quelli che già conoscono a memoria il film ( come ho detto anche all' inizio ) , basti pensare alla celebre scena della doccia , la quale per essere resa talmente realistica come noi la conosciamo occorsero 72 movimenti di macchina , una controfigura di Janet Leigh , che nuda si sentiva a disagio , ma soprattutto una settimana di lavorazione ; e

C' è la <paura> , l' amore lontano , le angosce e anche il bosco , ambiente di un fatto " tragico " della mia vita .

Ciò di cui avevano <paura> è l' amore cristiano .

Ciò di cui avevano <paura> è l' amore cristiano .

Un mondo di destra , perché la globalizzazione , o meglio , e prima ancora , un modello di sviluppo basato sui consumi individuali , che si rivolge direttamente al singolo , non solo sradica questo singolo da tutto il resto , ma sradicandolo , rendendolo solo un singolo , lo rende insicuro , gli mette <paura> .

Pietro , come la mocciosa , qualche volta ha <paura> ma né l' uno né l' altro vuole ammetterlo .

Più raramente hanno <paura> e lo dicono .

Nelle scuole statunitensi gli episodi di intolleranza sono stati numerosi e la <paura> che l' odio dilaghi è comprensibile .

Può avere tanti altri « difetti » ( e li ha ) , può essere imperialista , colonialista , violento , a volte anche terrorista ( e lo è ) , può aver assunto un volto che fa <paura> ( e lo ha assunto ) , può aver sconfinato in un sostanziale razzismo nei confronti degli arabi ( tra l' altro corrisposto ) .

* Fare l' amore nei giorni delle mestruazioni può aumentare l' emorragia Niente <paura> : il rapporto sessuale non stimola un maggiore flusso mestruale .

Ciò che faceva e fa <paura> è questo principio che scardina le convinzioni della cultura ufficiale , che è cultura razionalista e positivista ( aggiungerei : nel senso più falso del termine ) ...

tenta di rispondere ai mille perché dei genitori • Si sforza di razionalizzare la propria fobia attribuendola a fatti avvenuti a scuola o a atteggiamenti dei docenti e dei compagni • Con l' andar del tempo l' angoscia acquista una dimensione più realistica • Subentra il timore di non essere al passo con il programma • Questo timore diviene la nuova giustificazione delle successive assenze • A casa studia , dedica tempo ai compiti , spesso più del dovuto Ciò che prova il bambino : • Desiderio di rimanere piccolo • Mancanza di sicurezza affettiva • Minaccia al legame • <Paura> di perdere l' affetto • Terrore inconsapevole del distacco / desiderio di affrontare nuove esperienze • Bisogno di tenere tutto sotto controllo Ostacoli al superamento della fobia scolare : • Fretta della famiglia • Fretta della scuola • Ostilità scuola – famiglia • Le risposte degli esperti • Importanza della fase di approfondimento • Ricerca delle cause associate • Quale messaggio può lanciare all' ambiente ?

01/2005 del 28 Marzo 2005 Traduzione non ufficiale di Colum Donnelly 2 - Dal sito della Federazione Internazionale Croce Rossa e Mezzaluna Rossa " Croce Rossa Mezzaluna Rossa inizia le procedure di evacuazione in seguito al terremoto di 8.7 Richter che ha colpito la regione di Sumatra , scatenando le <paure> per lo tsunami " 28 Marzo 2005 Traduzione non ufficiale di Colum Donnelly 3 - CICRNews 05/27 del 24 marzo 2005 " Repubblica di Guinea : tavola rotonda fra il più alto livello del comando delle Forze armate e il CICR " Traduzione non ufficiale di M .

http://www.ifrc.org/cgi/pdf_appeals.pl?rpts05/indonesia280305.pdf 2 - Dal sito della Federazione Internazionale Croce Rossa e Mezzaluna Rossa " Croce Rossa Mezzaluna Rossa inizia le procedure di evacuazione in seguito al terremoto di 8.7 Richter che ha colpito la regione di Sumatra , scatenando le <paure> per lo tsunami " 28 Marzo 2005 Traduzione non ufficiale di Colum Donnelly La Federazione Internazionale di Croce Rossa Mezzaluna Rossa ( IFRC ) ha lanciato le proprie procedure di coordinamento di emergenza a Ginevra , in risposta al terremoto di magnitudo 8.7 Richter , avvenuto alle ore 5:09 pm GMT .

Ed è proprio per questo che ho <paura> .

Avevo <paura> che lo respingessero del tutto , ma per fortuna non è avvenuto .

e questo mi fa <paura> ...

Ho <paura> , paura che vogliano far del male anche a me ...

" Ho <paura> , lo capisci che ho paura ?

Per questo fa <paura> ...

In attesa che questa nazione si svegli dall' incantesimo della <paura> nella quale l' 11 settembre l' ha precipitata , come sempre ha fatto nella propria storia dopo gli shock , gli elettori sembrano preferire un testone coerente che sbaglia , a un intelligente e pensoso politicante come Kerry , che oscilla , conoscendo la complessità del mondo e delle sfide .

Non si deve aver <paura> di scrivere quello che si sta facendo ( un po' come siamo stati abituati alle scuole elementari , almeno a quelle dei nostri tempi !

I militari dell' arma , hanno aperto con cautela l' involucro per <paura> che ci fosse al suo interno un ordigno e poi verificato che al suo interno vi trovavano 10 Kg di hashish , hanno atteso che qualcuno arrivasse a prelevarlo .

Ma la <paura> è l' ultima cosa che Paul potrebbe ammettere .

Dodici Davanti alla porta della casa di pietra , impietrito anch' egli tra la <paura> e lo stupore di prestarsi a questo strano gioco , lui così razionale , lui ateo per convinzione profonda dopo un' infanzia e adolescenza passata tra chiese ed oratorio .

La campagna di Arcigay riscrive , giocando con le parole e le immagini , la inefficace campagna del Ministero della Salute , che pone l' accento sulla <paura> della morte , senza spiegare esplicitamente che bisogna usare il preservativo : Arcigay ha sostituito la " sofferenza " con la sicurezza dell' uso del condom , ed i tristi fiori appassiti con un bel mazzo di fiori di campo .

Pensare che il tutto sia frutto e regola dell' uomo e solo dell' uomo mi mette un po' <paura> , perché l' uomo che non crede a nulla è quello che più facilmente crederà ossessivamente nella cosa sbagliata .

Alle magistrali dell' Eleonora D' Arborea invece c' è <paura> per quello che potrà diventare il quizzone a partire dall' anno prossimo .

Dunque , ciò che non si vuole capire , è proprio questo : la <paura> della morte che , fino ad ora , viene rimossa con la scusa che riguarda solo e sempre altri : a New York piuttosto che a Istambul , a Gerusalemme piuttosto che a Casablanca o a Madrid .

Secondo i deputati democratici Henry Waxman e Louise M. Slaughter , si sono confermati i dubbi e le <paure> nate dopo l' annuncio del presidente e il proseguimento di una politica proibizionista .

La diffidenza e la <paura> verso l' Islam spinge la pakistana Yasmin , prima in rivolta verso la misogenia islamica , a riscoprire e ancorarsi alle proprie tradizioni .

Mi stringevo lo stomaco per <paura> che si spezzasse .

E se le single possono fare sesso con qualsiasi uomo , in qualsiasi momento , in qualsiasi luogo , come mai le donne sposate hanno <paura> che ciò debba sempre avvenire coi loro mariti ?

Penso che ancora oggi molte persone abbiano <paura> di questo .

Uomini e donne sono uguali di fronte a tutti e a tutto , solo l' ignoranza la <paura> e l' arroganza può far credere che uno dei due sia migliore dell' altro .

Il Giudice di Pace di Roma Benedetto Nicotra , nella sua sentenza , ha anzitutto ricordato " il clima di <paura> creato con l' abbattimento delle torri di New York e le direttive emanate dall' Assotravel che giustamente rendendosi interprete dello stato di pericolo invitava le agenzie e i tour operators a considerare lo stato di pericolo e a venire incontro ai consumatori rinunciando alla penale nei confronti dei prenotati " .

L' inno invita a stringersi tutti insieme , « surrender » rima con « defend » , non arrendersi , difendersi ; la rockstar fa per il popolo quel che la signora nera in tailleur sul palco fa per i sordomuti , traduce il messaggio di Kerry , offre l' antidoto alla <paura> .

Io sono convinto che l' effetto della <paura> della punizione , e della perdita dei punti , sia inesorabilmente un fenomeno passeggero .

Tariq Ali , Lo scontro dei fondamentalismi , Rizzoli , Milano 2002 L' 11 settembre 2001 ha gettato nella <paura>  l' intero mondo occidentale .

In barba alle pretestuose polemiche che stanno continuando a infuriare negli Stati Uniti , tra comunita' ebraiche , cristiane , repubblicane e democratiche , e quanti altri non resistono a non dire la loro ( tra i quali , evidentemente , ci sono anch' io ) , alle difficolta' di distribuzione incontrate , all' atteggiamento di Hollywood e ai tentativi ripetuti di boicottaggio , abbiamo finalmente un film che non bada al " politically correct " e che non ha <paura> di mostrare cio' che tutti sanno .

Le realtà che non si conoscono ci fanno <paura> , per questo invito coloro che hanno pregiudizi a conoscerci : ci riuniamo ogni mercoledì alle 20:30 nella sede di p .

Non ricordo quale studioso affermò , per la prima volta parecchi anni orsono , che l' uomo ha <paura> di ciò che non conosce .

sono tutti umani travestiti da oggetti , in quanto l' errore , la <paura> e l' indifferenza sono carattere principe della nostra società e di quel che ha prodotto sin dagli inizi del Novecento .

Da una seria valutazione del sostegno alla guerra negli Stati Uniti dovrebbe essere stralciato questo " fattore <paura> " che è tangibile e peculiare a questo paese .

Buoni cucciolotti che vi preparo la pappa Nooo , non mi fai <paura> !

La <paura> mi attanagliò lo stomaco , le mie gambe erano paralizzate .

pesceserra l' unica mia <paura> è di aver preso la sola come antoniosltche ha preso l' imperial rosso ed invece non era monel pur essendo scritto monel sulla confezione ...

anch' io ho molta <paura> di questo rigurgito di antisemitismo .

Ancora oggi in tutta Europa le persone omosessuali subiscono spesso le conseguenze di quel male oscuro che si chiama omofobia , l' insieme di reazioni di avversione , rancore , <paura> verso l' omosessualità .

Tra le misure più importanti evitare il dolore al paziente , mantenere un certo grado di benessere per quanto reso possibile dal tipo di malattia , diminuire lo stato di <paura> e coinvolgere la famiglia e le persone care al paziente in questa fase della vita .

Il desiderio di sopravvivere sarà più forte della <paura> che avvolge l' incertezza del domani da offrire al figlio " .

Gli uomini non hanno vinto la morte , e la morte di per sé fa <paura> perché l' uomo non vuole finire .

« Fra tutte le debolezze , la più grande è l' eccessiva <paura> di apparire deboli » , scriveva Jacques Bossuet .

Scudetto - vincere il campionato " era l' obiettivo dell' Inter sin dall' inizio " , ma " guai ad illudersi perche' e' ancora dura " e " in situazioni di questo genere , tornano le <paure> e l' idea che non sia facile arrivare fino alla fine " .

Può essere , in gruppo , quello del " Giovane Pimpante che Vuole Andare Tanto in Grotta " , quello del " Vecchio Esperto del Territorio che Però Non Ci Va Più " , quello dello " Speleo che Viaggia da Matti in Giro per il Mondo " , quello " Appassionato della Sicurezza e delle Tecniche Più Recenti " ( vanno sempre insieme perché alla base c' è la <paura> ) , quello del " Informatissimo sui Record e Lettore Assiduo di Bollettini " , quello che " Quella Volta è Sceso a Menomille in Due Ore " .

Il velo assume oggi il significato di un' identità in crisi : oltre a esprimere un malessere generalizzato nelle società islamiche , esso occulta il loro cambiamento e ne esacerba le <paure> .

 <Paura> di morire ancora , una terza volta !

Io non ho dubbi , ma ho una sola <paura> : l' istituzione dell' ufficiale giudiziario europeo è un' esigenza che l' Italia non potrà sottrarsi ed il rischio è che altre figure prendano il nostro posto .

Tutto ciò può evocare <paure> di essere troppo " materni " , " intrusivi " o " di essere svuotati " ; può generare atteggiamenti di iperprotezione o di rifiuto , di ricerca di un rapporto asettico e distante per non avvertire le forti emozioni che , al contrario , sottendono a questo incontro così intimo .

Adesso vivo a Ferrara , una provincia e una città meravigliosa e disgustosa allo stesso tempo , chiusa in se stessa con <paura> di tutto ciò che è diverso dall' ordinario " padania " alla fine .

Chi mi ha consegnato lo ha fatto per odio , e tu stai esercitando su di me questo potere per <paura> .

E' vero , mai si deve uccidere un uomo , soprattutto se è innocente , per paura ; tuttavia , è un delitto più grave uccidere per odio che per <paura> .

Ho <paura> che non lo sia , per cui o ti laurei oppure non hai la possibilità di insegnare .

Quando gli palesai la mia convinzione , il capitano parve sul punto di svenire per la <paura> che l' avventura si concludesse in tal modo , ma io escogitai uno stratagemma che li indusse a tornare sui loro passi e rispondeva perfettamente al nostro scopo .

Nel mese antecedente , senso di oppressione toracica , respiro breve ed affannoso , <paura> di perdere l' autocontrollo , vampate o sensazioni di freddo , desiderio impulsivo di distruggere oggetti e cose , di aggredire gli altri .

« Evidentemente » , conclude la ds Katia Zanotti , « questo esecutivo ha <paura> di un paese che è molto più avanti di chi lo governa » .

Quel centro dove le attese di cambiamento , di innovazione , di riforme , di modernizzazione del sistema ( le attese su cui si è fondata in buona misura la vittoria della Casa delle Libertà ) si intrecciano , in un viluppo all' apparenza quasi inestricabile , a un crescente disagio e a una crescente <paura> .

Quando si vuole raggiungere un obiettivo si devono mettere da parte la <paura> e l' insicurezza e proseguire caparbiamente fino in fondo ...

Si ma se montoya arriva sistematicamente dal quinto posto in su ha poco da aver <paura> per esempio l' altro GP lo poteva vincere e invece si è confermato un pilota da prima curva .

Harry Jun 5 2005 , 01:36 PM QUOTE ( Mclarenthebest @ Jun 5 2005 , 01:15 PM ) Si ma se montoya arriva sistematicamente dal quinto posto in su ha poco da aver <paura> per esempio l' altro GP lo poteva vincere e invece si è confermato un pilota da prima curva .

Dalle pagine scritte dal condirettore dell' Espresso emerge manifestamente come ai superstiti delle nefandezze del maresciallo più sanguinario del ' ; 900 non rimaneva altra via se non quella dell' esilio ; vittime di un doppia sventura : da una parte la persecuzione slava , dall' altra l' inspiegabile silenzio democristiano dinanzi alla complicità comunista con Tito ( della quale non basta che Fassino si penta esclusivamente in qualche timida confessione : dovrebbe piuttosto seguire le orme di Fini qualora volesse essere davvero apprezzato , ma è evidente come gli incuta infinita <paura> già solo l' idea di suscitare le ire del Correntone dei vari Salvi e Berlinguer ) .

È la <paura> di ciò che è imprevedibile , del futuro incontrollabile che genera violenza .

L' odio per lo straniero ( soprattutto se povero ) ha alimentato i programmi di certi partiti politici che vogliono arrivare al potere sfruttando la <paura> e l' ignoranza che a volte orientano le scelte della gente .

Non ho <paura> , perchè questo è il peggiore dei mondi che potessi immaginare .

Tremo nel vedere ciò che succede a casa mia , di questo ho <paura> , dell' Italia che vedo , di questa pseudo Europa che non esiste ...

Intervistati sulle proprie paure il 50,6 % dichiara di avere <paura> di quello che gli può riservare il futuro e sottolinea la sua soddisfazione riguardo all' oggi .

E poi si copre la bocca quando ride , forse ha <paura> che lo spazio tra gli incisivi non le stia bene , e invece io glielo ripeto sempre che le dona .

Lo sceneggiatore Fabio Bonifacci dice di aver voluto raccontare quel mondo per esorcizzare una <paura> che lo attanaglia quando lavora in televisione : il terrore che nessuno dica mai la verità .

" Solo chi ha veramente interiorizzato la sua propria cultura può aprirsi e accogliere il mondo in sé , senza <paura> di perderci l' anima " letteratura e pedagogia narrativa Corso di formazione della prof .

Perché indulgere nell' ennesima forma di xenofobia , di <paura> di ciò che è difficile comprendere e che dunque sarà inevitabilmente malvagio ?

Sino all' ultimo aveva prevalso la <paura> per l' astensionismo ; infatti , sabato 7 giugno , primo giorno del referendum , aveva votato solo il 17,6 % degli aventi diritto .

Ma io avevo <paura>  lo stesso .

E per questo un fenomeno che deve essere governato , con apertura e rigore , per liberare l' immigrazione dalle <paure> che sempre porta con sé .

Per questo lei ebe <paura> molto grande ; e veramente lie [ 19 ] si credea 90 ch ' avere morto lo fanzulo , e spande gran voze con suo stride lei metea .

La <paura>  lo aveva assalito , invece , nell' uscir dalla buca nella notte nera , vana .

Secondo lo studio nel secondo caso l' emozione della <paura> sarà più forte .

Molti dei convenuti a Porto Alegre guardano all' Europa come a un modello alternativo a quello americano , afferma Francesca Re David , ma l' Europa ha <paura> di mettersi in gioco .

Il bisogno e la <paura>  l' hanno fatto intelligente .

La <paura> e l' insicurezza investono soprattutto il contesto urbano e in particolare le periferie .

Credo che non si debba avere <paura> perché tra l' altro la solidarietà è anche un principio che è alla base del mercato , quindi ritorno sul punto che non c' è incomunicabilità tra le famiglie dei diritti , c' è invece grande comunicabilità , il mercato ha bisogno della solidarietà .

Con semplicità , fa trasparire tra le righe le atmosfere di un paese , un popolo , che vive orgoglioso nelle sue <paure> .

Per le informazioni e la pianificazione di carriera puoi avere dei colloqui di orientamento professionale nella tua città ; se attuati da una persona competente possono offrirti uno spunto per esplorare ( e risolvere ) le <paure> che accompagnano questo tuo momento .

Eppure sfidando la <paura>  l' ho fatto tante volte .

Pieno d' angoscia , in loco di <paura> , lo spirito del cor dolente giace per la Fortuna che di me non cura , c' ha volta Morte dove assai mi spiace , e da speranza , ch ' è stata fallace , nel tempo ch ' e si more m' ha fatto perder dilettevole ore .

Il canto precede il linguaggio strutturato , esprime i nostri stati d' animo e libera le nostre emozioni , calma la <paura> , l' ansietà .

Ho piu' <paura> di quello che potro' diventare e ho una paura tremenda del fatto che questa condizione sta distruggendo i miei anni migliori ( ho 25 anni ) .

Sentendo questo Max ebbe <paura> , ma pensò a sua madre e a tutti i suoi amici , si fece coraggio , e si disse che non poteva certo lasciare che un orco distruggesse il mondo dove era cresciuto .

Pensò , ripensò poi incominciò a dire " ascoltami cucciolo impertinente , non hai tutti i torti ma ricordati solo questa cosa , un genitore , sia esso tigre , gazzella , leone od elefante ama il suo cucciolo e se sbaglia non lo fa per cattiveria , lo fa per amore , lo fa per proteggere , lo fa perché il suo cucciolo non debba mai soffrire le stesse pene che ha sofferto oppure lo fa per <paura> che possa accadere alla sua creatura qualcosa di irreparabile .

Questo è forse il momento più difficile ; ognuno deve dimostrare a se stesso di avere del vero coraggio , che è quello che ti permette di non farti condizionare ed anzi controllare , la paura : paura di essere lì , paura che gli altri siano meglio di te , <paura> di quello che potrebbe dirti l' insegnante , paura di non riuscire ad arrivare fino in fondo , paura di non essere bravo come credi , paura di fallire .

Questo è forse il momento più difficile ; ognuno deve dimostrare a se stesso di avere del vero coraggio , che è quello che ti permette di non farti condizionare ed anzi controllare , la paura : paura di essere lì , paura che gli altri siano meglio di te , paura di quello che potrebbe dirti l' insegnante , <paura> di non riuscire ad arrivare fino in fondo , paura di non essere bravo come credi , paura di fallire .

Obbligate dalla <paura> e per l' istinto di conservazione della vita , le famiglie hanno accettato questa umiliazione .

] Il Lombardo , accortosi delle scelleratezze della plebe , avrebbe dovuto col sacrificio di se stesso affrontare l' ira , ed avrebbe evitata a sé morte inonorata ; ma gli mancò l' animo : la viltà , la <paura> della morte lo vinse .

A quest' uomo mitissimo non facevano <paura> coloro che lo combattevano , né quest' uomo semplicissimo era intimidito dai sottili ragionatori con la loro dialettica .

Da un lato ci sono la <paura> e lo stress derivanti da una possibile intrusione via Internet , dalla violazione della proprietà intellettuale o dall' uso di materiali pirata da parte dei dipendenti .

Non più invincibile , senza macchia e senza <paura> così come lo erano gli antipatici colleghi della Williams come Batman Superman etc. ma uomini a tutto tondo con i loro problemi del quotidiano con famigliam oglie figli fidanzate e quant ' altro .

Quest' ultima si rivelò però di minor importanza , poiché i singoli governi continuarono a esercitare un pieno controllo sui propri programmi nucleari , perché le nazioni non erano ancora pronte a rinunciare al potere su quella che veniva considerata l' energia del futuro sia dal punto di vista civile sia militare , ciò anche per il clima di Guerra Fredda che caratterizzava quel periodo e il vicino colosso comunista faceva veramente <paura> .

Galimberti : " Il nocciolo della <paura> mi sembra questo : scienza e tecnica hanno spazzato via gli impianti ideologici , intendendo per ideologia tutti quei progetti umani che perseguono uno scopo .

La gente ha paura , anche se la <paura> è l' altra faccia del desiderio : un desiderio morboso che le cose cambino , accompagnato dal terrore che cambino " .

tu mi hai impaurito proprio nel periodo dove proprio io avevo <paura> !!!! Io lo sò ke hai i tuoi problemi ...

Dietro questa acrimonia si nasconde infatti l' enorme <paura> di veder distrutto un teorema fondamentale della destra .

Il perspicace Guglielmo però si rende conto che fra i monaci c' è tensione e <paura> : l' abate , dopo aver tentato di rassicurarlo che tutto procede bene , è costretto a riferirgli che un giovane monaco , ottimo miniatore , Adelmo da Otranto , è stato trovato morto ai piedi della torre del monastero : si teme qualche influenza demoniaca .

non bellissimo Ecco cosa ho trovato : " Ma da dove viene questa grande <paura> per questo numero ?

Ma restavo in disparte , ad assaporare la polvere di Al Quds , a percepire l' odore della <paura> mia di perdere il nonno e con lui la mia salvezza .

Claudia ha <paura> di perdere quello che ha ...

Una mossa necessaria a dissipare il clima di <paura> e' l' approvazione del piano Clinton di nuovi fondi per 18 miliardi di dollari a favore del Fmi .

Gian Antonio Stella ------------------------------------------------------------------------------------------- Amato : l' America aveva <paura> , ha vinto il suo John Wayne « Così i Kerry-Gary Cooper non passano .

Quindi liberare l' uomo dalle <paure> vuol dire fare una seria fisica , una scienza seria .

Sono uomini che hanno fatto l' abitudine alla <paura> , ammesso che alla paura ci si possa abituare .

Io sto cercando una cam con circa lo stesso scopo tuo , ed è molto tempo che sono bloccato , xkè ho <paura> di sbagliare l' acquisto .

Ma , dopo la fuga della nube tossica , chi non ha <paura> ?

La <paura> , l' ipotesi che cominciava a circolare era quella di una bomba batteriologica come motivo della chiusura totale di Londra .

Io in questi giorni ho <paura> ...

troppo poco elevato responsabilità eccessiva o nulla conflitti interpersonali , di carriera spazio inadeguato , rumore , affollamento software inadeguato al lavoro senso di inadeguatezza , inutilità del lavoratore che non ha seguito un adeguato iter formativo demotivazione e ruolo scarsa partecipazione a decisioni mancanza di concentrazione precarietà e sicurezza del lavoro lavoro notturno e turnazioni Sintomi : senso di affaticamento mentale gastrite insonnia modificazioni dell' umore sindrome del burn-out ( differenza verso il lavoro ) ansia umore depresso abuso di fumo dipendenza da farmaci Scheda informativa 9 Le radiazioni negli uffici Si dovrebbe ormai sgombrare il campo , dalla <paura> che l' utilizzo di apparecchiature VDT esponga a radiazioni ionizzanti .

Un' errata informazione in questo senso genera <paura> immotivata nel territorio e nella gente che conosce chi vive il disagio psichico – ha concluso Cozza - , provocando danni a livello relazionale e sociale e incentivando meccanismi di esclusione : non c' è ancora una cultura rispetto al pregiudizio " .

Sarebbe stata infatti una vigliaccheria non salvare la sorella per la <paura> di perdere l' amico ; nell' azione ch ' egli meditava non vedeva più che un esperimento di coraggio .

Allora egli fu preso da una puerile <paura> di perdere l' amico .

scritto il 2005 _ 06 _ 28 @ 18:18:11 by Bolpy | | http://neverisforever.splinder.com A volte credo che l' aver <paura> di qualcosa o di perdere qualcuno sia quello che ti permette invece di lottare per continuare a tenerlo stretto a te .

Si , hai ragione , viviamo ogni giorno con la <paura> di perdere ciò che abbiamo conquistato con grande fatica : il lavoro , le amicizia , l' amore , la casa , l' automobile .

scritto il 2005 _ 06 _ 28 @ 10:52:10 by Bruce Lee | | http://brucelee73.iobloggo.com / Senza la paura non si vive un uomo che no ha paura è gia' morto , se non hai <paura> di perdere cio' che ti circonda ...

La musica di Don Davis ( Matrix ) che qui , sinceramente , è spesso un pò banale e retorica , in questo caso descrive invece con un' efficacia inaspettata il dramma , la <paura> , l' angoscia , l' anelito alla libertà del fuggitivo Burnett .

Il maschio non mangiava mai !!!!!! messo in una scatola non ha saltato più un pasto ( nella teca il pinki lo mettevo vicino al suo muso per <paura> che non lo trovasse ) .

Autore Discussione : lestat Oggetto : Maestri della paura dvd che titoli !! Inserito il : 23/01/2005 20:13:20 Messaggio : Informazione x tutti gli appassionati del genere horror sono usciti i dvd della collezione i maestri della <paura> in questo link potrete trovare le prime uscite : http://www.deagostiniedicola.it/collezioni/FAQ/faq_maestripaura.html Buona collezione a tutti Risposte : Autore Risposta : Donnie Inserita il : 24/01/2005 00:03:27 Messaggio : Ciao a tutti mi potete spiegare passo per passo in cosa consiste l' offerta ( in questo caso relativa a questa nuova collezione ) qui c' è il link http://www.deagostiniedicola.it/collezioni/maestripaura_dvd/offerta.asp?sigla=P1VAVA Cosa intende per primo invio dell' opera ?

Citazione : Messaggio inserito da lestat Informazione x tutti gli appassionati del genere horror sono usciti i dvd della collezione i maestri della <paura> in questo link potrete trovare le prime uscite : http://www.deagostiniedicola.it/collezioni/FAQ/faq_maestripaura.html Buona collezione a tutti Autore Risposta : admin Inserita il : 24/01/2005 10:43:07 Messaggio : Citazione : Messaggio inserito da Donnie Ciao a tutti mi potete spiegare passo per passo in cosa consiste l' offerta ( in questo caso relativa a questa nuova collezione ) qui c' è il link http://www.deagostiniedicola.it/collezioni/maestripaura_dvd/offerta.asp?sigla=P1VAVA Cosa intende per primo invio dell' opera ?

In questo modo la <paura> , letteralmente , ti paralizza .

Se l' essere non è do-minato dalle <paure> di quello che sta accadendo ed è evoluto , a quanto pare , assume una forma funzionale .

E' la <paura> di perdere l' identità e le radici , di dimenticare la cultura , piccole e grandi storie " .

Lo farei per recuperare un pò di punteggio visto che quest' anno ho insegnato sul sostegno , ma dati i corsi abilitanti e i corsi di sostegno 400 e 800 ore che incombono ho <paura> per l' anno che verrà .

L' analisi appare intuitiva : con la guerra cresceranno la <paura> e l' incertezza , oltre che il prezzo del petrolio e il deficit del budget federale ; gli imprenditori che non investono e non assumono già ora saranno rafforzati nel loro " sciopero " , e ai consumatori non verrà certo la voglia di spendere e spandere , per il calo della fiducia e per la perdita del posto ( due milioni spariti dal 2001 ) .

La cultura della paura è una consigliera altrettanto cattiva quanto lo è la <paura> stessa .

La verità è che molti hanno <paura> di ciò che Amazon rappresenta – perché non sanno , o non vogliono , impegnarsi seriamente nel servizio e nel tanto proclamato , ma mal praticato , customer care .

In Toscana la promozione del dialogo e dell' integrazione è sempre stata e continuerà a essere la risposta a quanti cavalcando l' onda della <paura> cercano di intimorire i cittadini .

E' lui che mi ha insegnato a cavalcare , a non cadere , a galoppare e soprattutto a non avere <paura> e per questo gliene sono grata .

SERGIO SINIGAGLIA , " il manifesto " del 01 Agosto 2004 La tratta dei neonati MATTEO MODER , " il manifesto " del 01 Agosto 2004 Argentina , il Fondo ( si ) critica MAURIZIO MATTEUZZI , " il manifesto " del 01 Agosto 2004 Lotta all' ultimo video F. C. , " il manifesto " del 01 Agosto 2004 La collana musicale di Steve Jobs FRANCO CARLINI , " il manifesto " del 01 Agosto 2004 Se il grano diventa più importante del petrolio VALENTINO PARLATO , , " il manifesto " del 01 Agosto 2004 Wto , la <paura> fa l' accordo GIOVANNA FERRARA , " il manifesto " del 01 Agosto 2004 L' alternativa è partecipazione SANDRO MEDICI * , , " il manifesto " del 01 Agosto 2004

Non dovrò dirgli di non avere paura , quando la <paura> e' l' unico sentimento razionale che si può provare .

Sentì ancora una volta lo strano rumore provenire dal fitto del bosco : non aveva <paura> , questo no , ma il cuore le batteva all' impazzata e non si spiegava il motivo .

Senza l' esperienza della <paura> , la vita sarebbe orrendamente mutilala .

Cosa mi fa <paura> ?

Ma il motivo principale per cui riesco a trovare ridicolo questo film , è che l' idea principale non mi fa paura , non mi fa <paura>  l' idea che mia figlia possa un giorno essere posseduta , mentre mi fa paura l' idea che possa esistere un pazzo assassino come Jack Torrence o che i miei amici o i miei figli possano non tornare più da una gita nei boschi .

10 Strambotti I Io spero , e lo sperar cresce ' l tormento : io piango , e il pianger ciba il lasso core : io rido , e el rider mio non passa drento : io ardo , e l' arsion non par di fore : io temo ciò che io veggo e ciò che io sento ; ogni cosa mi dà nuovo dolore ; così sperando , piango , rido e ardo , e <paura> ho di ciò che io odo e guardo .

Rapiscono figli , sorelle , fratelli e poi chiedono un riscatto , e questo fa <paura> a tante , tante anime .

c ) Se gli USA fanno così <paura> , perché l' Europa li ha chiamati per liberarsi dal nazi-fascismo , per poi farsi proteggere dal comunismo e infine per intervenire nel Kossovo ?

Dopo le prime diffidenze , all' ospizio comincia a starci bene , a viverci bene , e dunque non vuole più uscire perché in verità , dopo il crollo del muro di Berlino , comincia ad avere <paura> di quello che accade fuori .

Ma , poi , non so se sentirmi triste quando torno a vedere e sentire attraverso il filtro della personalità , con la tara della <paura> , con l' attacco di quando mi difendo .

La comunicazione è spesso basata solo sullo scoop , solo sulla violenza , solo sulla <paura> , e questo non aiuta la convivenza civile .

Se non avesse mai <paura> di tutto questo , nessuno sarebbe mai fuggito e non si sarebbe mai duplicato in mille io , divenendo il migliore chirurgo di se stesso .

( Maurizio Porro , ' Corriere della Sera ' , 19 ottobre 2002 ) ' ' Bowling a Columbine , caccia al tesoro di 2 ore , è avvincente e disarticolato come il corpaccione del regista che si trascina di porta in porta , per chiedere ai ' vicini ' le ragioni della <paura> che attanaglia l' americano .

 <Paura> amplificata dai media , che bombardano gli spettatori con il bollettino dei crimini : il sospetto è sempre l' uomo nero ripreso a terra seminudo , avvinghiato dal cop di turno , eroe della serie tv sulle imprese poliziesche .

Eppure oggi mi fa più <paura>  lo strapotere USA che l' equilibio del terrore della guerra fredda .

Ed è questo che fa <paura> ai potenti , ai G 8 ...

GLI ANZIANI Se il mondo degli anziani è sempre più articolato , al suo interno va crescendo un segmento forte tanto che ben il 32,2 % degli anziani ( il 38,2 % tra i maschi ed il 35 % circa dei 70 - 79 enni ) afferma , ad esempio , di non provare insicurezza anche in luoghi considerati pericolosi , come quartieri malfamati o strade buie , nella graduatoria delle <paure> , l' essere vittima di reato viene dopo gli aspetti più tipicamente individuali .

Il Gazzettino - 13 ore fa In fondo , « la <paura> mangia l' anima » , come dice un proverbio arabo , meglio esplorare allora questo senso di insicurezza che ci paralizza .

di agenti biologici e chimici ; il concorso all' ordine pubblico , con particolare riferimento agli interventi di tipo umanitario diretto e indiretto ( non v' è bisogno che io ricordi le scene veramente drammatiche di assalto da parte della popolazione addirittura ai camion che trasportavano derrate alimentari ) ; infine , compiti di polizia militare e di assistenza sanitaria sul territorio e quell' attività di sminamento marittimo che è ancora una volta necessaria per permettere al flusso degli aiuti non solo di raggiungere le destinazioni , ma di garantire al popolo iracheno una sicurezza e una libertà anche dalla <paura> di questo tragico lascito del regime di Saddam Hussein .

Ora , sarà il Natale , il mio carattere , un amore appena andato , il contesto più contingente ( il mio lavoro , i miei paraggi ; ma pure le vicende nazionali , internazionali ) , la <paura> , questo passaggio della mia vita , l' età o che , ma sono stanco .

URL : http://www.motorbox.com/Moto/VisteeProvate/ApriliasxvFactoryProva Aprilia SXV 4.5 : scommessa vinta È quella del motore bicilindrico voluto ostinatamente alla faccia degli scettici e di chi ( <paura> ?

Aspetto che scendano nascosto tra i vestiti in vendita alla bancarella di fronte ( sto tremando , ho <paura> di quello che sto per fare ) poi , appena scendono inizio a seguirli più da vicino , finché non arrivano alla fine del ponte ed entrano nella parte centrale e più affollata del mercato ( ci stiamo avvicinando al punto dove sono stati ritrovati i cadaveri ) .

Fallo in silenzio però , perché ho <paura> di ciò che ti chiedo ed ho paura di accorgermi che sto soffrendo .

alle ore 09:18:11 io ho <paura> ma non lo voglio dire perchè si dice che i fantasmi vadano da quelli che hanno paura .

sepolti e ora liberi , urlando tutto il loro dolore lacerano le carni penetrando fin dentro le ossa nutrendosi del midollo per poi trascinarti in una voragine colma di ricordi e dolori passati dove al calar della notte , con ali di tenebra un drago infuocato t' attraverserà la mente cibandosi dei folli e perversi pensieri che la abitano lasciando il posto a qualcosa di ben più temibile del tuo patetico dolore l' angoscia che ti farà urlare nella notte l' angoscia che ti farà piangere lacrime di follia l' angoscia che si nutrirà del tuo respiro , delle tue <paure>  l' angoscia che ti incatenerà a sé in una folle danza l' angoscia la tua compagna per l' eternità ...

Su di esso , inoltre , influiscono negativamente i mezzi di comunicazione di massa , che utilizzano la <paura> e l' orrore come uno dei mezzi principali per catturare l' attenzione del pubblico , e anche l' approccio rigidamente rassicurante dei " tecnologi " che inevitabilmente aumenta la diffidenza verso la scienza e le sue applicazioni .

Immersi nel buio della notte o avvolti in quello della sala cinematografica , questi fantasmi , che da sempre hanno incarnato le nostre <paure> durante l' infanzia e l' adolescenza , prendono corpo in tutta la loro valenza simbolica .

Non crede che in tutto ciò vi sia <paura> o invidia del femminile , forse proprio per la potenza che il corpo della donna ha , quella dell' accoglienza di una vita ?

Per questo , fa <paura> la statistica sulle venti donne uccise ogni anno in Palestina dai loro stessi familiari per difendere il cosiddetto " onore " , senza contare le suicide e le violenze mai denunciate .

" Ha giocato negativamente il fattore tedesco ti dicono dunque più del timore delle tasse di Schuessel ha influito la <paura> che l' Austria , in mano alla sinistra , faccia bancarotta " .

Io ho <paura> per l' Everton , può capitargli praticamente di tutto .

È un aspetto che getta discredito sul nuovo fascismo , il quale basa buona parte delle sue adesioni sul ricatto e la <paura> e che ciò nonostante non arriverà più a raggiungere i passati livelli di iscrizioni .

Io credo che la curiosita' dovrebbe soppiantare la <paura> verso l' ignoto ; questo non significa accettare passivamente le possibilita' tecniche , ma soltanto valutarne lucidamente l' ammissibilita' morale e i vantaggi .

 questo fa <paura> a questa gente " fissata " .

 <Paura> !

Davo : Io ho <paura> che questo dì non mi basti a farlo , non che mi avanzi tempo a dirlo .

Se malauguratamente quel cane vi morderà ( ed è facile che per <paura> , dolore lo faccia ) , quel cane non potrà essere toccato , nel bene e nel male , per 10 giorni , anche con drammatiche e dolorose conseguenze .

Dopo i sette morti , la <paura> e lo scenario apocalittico di via Ventotene , entrano adesso in scena gli esperti e i tecnici incaricati di stabilire le cause dell' esplosione che ha squarciato la tranquillità del quartiere romano di Montesacro .

Un altro dato importante riguarda le otiti : il 69 % si rivolge al pediatra non appena il bambino manifesta dolori alle orecchie per <paura> che l' otite , se trascurata , provochi sordità temporanea o permanente .

E a questo punto <paura> e nervosismo hanno bloccato l' Arcobaleno anche all' inizio del quarto set , che ha pericolosamente visto involarsi l' Abbiategrasso fino a quattro unti di vantaggio .

Questa <paura> non ce l' ho .

Questo è un approccio socialdemocratico : sottintende che i singoli cittadini e i popoli si orientino sulla base esclusiva di interessi , appetiti e <paure> materiali ( l' illusione che avremmo vinto le elezioni per aver ridistribuito il reddito ) .

Ed essa era percepita non soltanto come vittoria sulla paura mistica ( « paura divina » ) , ma sulla paura davanti alle forze della natura , soprattutto come vittoria sulla paura morale , che incatena , opprime e offusca la coscienza dell' uomo : la <paura> di tutto ciò che è sacro e vietato ( « tabù » e « mana » ) , del potere divino ed umano , comandi e dei divieti autoritari , della morte e delle punizioni dell' aldilà , dell' inferno , di tutto ciò che è più spaventoso della terra .

La gente però avrebbe reagito compattamente alla <paura> con lo sdegno e la ripulsa , malgrado le prevedibili polemiche sull' insufficiente prevenzione e sulle lacune dei servizi di sicurezza .

Tremiamo , ci fa <paura> tutto questo , amiamo un equilibrio fatto di piccole cose , ma troppo caduche per durare per sempre .

Io è proprio di questo che ho <paura> .

Ed ha <paura> di questo , perché fermare i beduini equivale a distruggere i beduini .

Io ho il 150 del 97 ed e' una vera bomba solo che ho cambiato barca ed in un primo momento ho pensato di montargli quello ma ho <paura> di trovarmene pentito perche' la vecchia pesava 800 kg. invece questa 1400 kg. E sicuramente i consumi mi saliranno e le prestazioni caleranno a picco .

- 4 - credo che sia stato per <paura> .

Tutti hanno paura , ma io l' unica cosa che ho <paura> e che lo stato mafioso vincerà e quei poveri scemi che combattono contro i mulini a vento , saranno uccisi .

L' ultima arma della setta ( che è tipica anche dei maghi e di personaggi simili ) è la <paura> : l' adepto viene ipnotizzato dalla paura di terribili eventi che accadranno se lascerà il gruppo .

Chi teme il malocchio o stupidaggini simili vive ancora nel medioevo ed è giusto che la sua vita scorra fra i problemi , la <paura> e l' infelicità .

Inoltre , spesso si richiede alle coppie una generica , preventiva disponibilità verso l' handicap ( che non si trova quasi mai , anche per la <paura> verso ciò che non si conosce ) senza tentare la difficile e faticosa strada di proporre " a tappeto " , senza timidezze o pudori , tutti i casi concreti .

Viviamo di <paure>  l' ansia ci disseta il delirio ci affascina nei dubbi riposiamo .

" Evitano di legare i problemi con le loro vere cause per <paura> di offendere questo o suscitare l' ira di quello .

Giulia no : rifiutava tutti i ragazzi perché aveva <paura> che l' avrebbero presa in giro .

Tremiamo , ci fa <paura> tutto questo , amiamo un equilibrio fatto di piccole cose , ma troppo caduche per durare per sempre .

3.6.2 L' antirazzismo è una conquista Per lottare contro il razzismo bisogna tenere conto delle sue radici che sono la <paura> , l' insicurezza , l' avidità .

Allora Pietro , nella sua debolezza si spaventò , inorridì al sentire della morte di Cristo , l' infermo ebbe <paura> della sua medicina .

Inoltre ho anche <paura> che questo mio forte desiderio sia dettato solo dall' egoismo di voler rivivere la gravidanza , anche con tutti i problemi che mi ha dato la prima ( a letto per un mese e mezzo , a riposo per tutto il periodo , punture , medicine e quindici giorni in ospedale con le braccia massacrate dalle flebo ) .

certo il frutto di un delicato compromesso tra i desiderata dei Repubblicani ( volti a favorire le imprese e i ceti piu' abbienti ) e quelli dei Democratici ( piu' focalizzati sull' aiuto immediato ai nuovi disoccupati e sulla riduzione della pressione fiscale sulle famiglie a reddito medio-basso ) e dunque non e' probabilmente il piu' efficace tra gli interventi possibili : la sua dimensione e' comunque tale da avere un significativo effetto anticiclico di breve periodo , che consente di controbilanciare parzialmente lo contrazione della spesa private determinata da quella che Paul Krugman ha definito " l' economia della <paura> " .

Non ha <paura> di quello che può scendere dal rubinetto , ha il terrore di finire sul lastrico .

Nel '48 , però , la sinistra comunista non volle inserirlo nella costituzione per <paura> di inficiare l' integrità dei nuovi poteri nazionali .

Un film riuscitissimo , che infonde in molte scene il senso del maestoso e del meraviglioso , da vedere con i propri figli , per poi parlarne a casa ed affrontare temi importanti come la coppia , la procreazione , l' amicizia , il leaderismo , il coraggio e la <paura> , l' amore e l' odio , nonchè la paleontologia e la storia della Terra e dell' Uomo.Se ne sconsiglia la visione ad un pubblico intellettual-masochista .

Niente <paura> perché l' ambasciata senza ambasciatore dopo due giorni ha riaperto , hanno riaperto le scuole americane , non ha mai chiuso l' American Academy , dove si è appena insediato il nuovo direttore .

Niente <paura> perché « lo choc c' è stato - riconosce Friedman - , io ho saputo a Fiumicino dall' addetto al controllo passaporti e gli ho risposto male , non ci credo non è possibile , gli ho detto .

La primordiale felicità del Cavaliere fu , purtroppo , di breve durata : improvvisamente , dal bambino , stava di nuovo arrivando l' odore della <paura> .

dovete avere <paura> proprio di questo !

dovete avere <paura> proprio di questo !

La mano libera si avvicinava tremendo , quasi avesse <paura> di sporcare l' arma , ma mentre stava per arrivare a destinazione , mi bloccai un attimo .

Preferii lasciare nella vetrina infranta il fodero , perché così decorato era solo un peso inutile e la spada la attaccai alla cinta con uno spago robusto che avevo nello zaino , passato più volte sullo stesso punto per <paura> di perdere l' arma .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

D. Vale a dire che , se non avessi avuto <paura> , l' avresti fatto .

Di cosa dovrebbe aver <paura>  lo stato americano nell' accordare i diritti umani e quindi anche quelli inerenti le garanzie giudiziare a tutti gli individui ?

Croazia : l' Aja fa <paura> .

Poiche' la coscienza e' una , nel momemto in cui Nelson " muore " al proprio piccolo io ed entra nella memoria , comincia a rivivere l' evento non piu' dal suo solo punto di vista , ma anche dalla prospettiva dello sventurato compagnetto : la Coscienza gli fa provare la <paura> , l' angoscia dell' altro , fino al punto da fargli sentire disprezzo per se stesso , dapprima incosciamente , e dopo ( nel momento del pentimento ) con coscienza .

Nel corso della sua vita editoriale , l' 'Uomo senza <paura> " è passato nelle mani di eccellenti cartoonist ( in particolare si ricordano le saghe di Frank Miller e quella più recente di Joe Quesada , editor in chief della Marvel e ospite della manifestazione partenopea ) , che ne hanno evidenziato e approfondito il lato umano .

Tu , uomo avevi <paura> di affrontare l' oltraggio dell' umiliazione .

Io ho avuto <paura> di quello che rappresentavi per me , paura del tuo essere così misteriosa e contaminata da qualcosa di magico , da qualcosa che non riuscivo a comprendere .

Introducendo energia elettrica ai 18 piani di sogno che circondano la Terra , si è prodotto l' effetto di tale distorsione , portando a manifestazione fisica cose come il terrorismo , la vergogna , la rabbia e la <paura> .

Mutale in pani e l' umanità sorgerà dietro a Te come un riconoscente e docile gregge , con l' eterna <paura> di vederti ritirare la Tua mano , e di rimanere senza i Tuoi pani " .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Le affermazioni : " questo alunno proprio non si applica " e " la prof di italiano mi ha preso di mira " e " l' insegnante di italiano non capisce mio figlio " , sono le interpretazioni personali di un' esperienza che su un piano di condivisione potrebbe corrispondere a " la prof di italiano è abbastanza esigente , si aspetta dall' alunno un riconoscimento attraverso la preparazione e lo studente ha <paura> di non essere all' altezza della situazione , così non prova per niente a studiare " .

La musica di Don Davis ( Matrix ) che qui , sinceramente , è spesso un pò banale e retorica , in questo caso descrive invece con un' efficacia inaspettata il dramma , la <paura> , l' angoscia , l' anelito alla libertà del fuggitivo Burnett .

INTERVISTA : Domanda 1 Professor Wolf , sembrerebbe che negli Stati Uniti esistano meno problemi a utilizzare le tecnologie dei new media , mentre in Europa c' è una sorta di timore , giustificato dalla <paura> di perdere l' identità e il corpo della nostra cultura tradizionale .

Paolo Bellezza , autore dell' incursione psichiatrica nel sistema nervoso di Manzoni ( 1898 ) , proclamò l' importanza della <paura> nella sua opera , e il suo rilievo autobiografico .

« L ´ Europa apra gli occhi e smetta di guardare con <paura>  lo straniero che arriva in cerca di lavoro per mantenere la sua famiglia .

E' una lezione difficile quella cui le emozioni di vibrazione bassa contribuiscono per accorciare il tempo di vita , in particolare l' emozione della <paura> .

E quelle <paure> erano ciò che venne per passare .

Non importa dove fossero , cominciarono ad essere dettati dalla <paura> .

Essere un bambino israeliano in Israele è un vero e proprio incubo : significa aver <paura> di prendere l' autobus , di andare al mercato o a casa di un amico , di entrare ovunque se non dopo essere stati sottoposti alle perquisizioni dei soldati .

Avevo paura , sì , molta <paura> .

In realtà , questa prospettiva non farebbe altro che prolungare all' infinito la <paura> e l' emergenza , infilandoci tutti in una spirale regressiva e repressiva .

Avevo <paura> che questo il film venisse preso in modo parziale , una storia di poliziotti o un' analisi dell' attuale crisi argentina .

La <paura> e l' amore , l' odio e l' amore , la passione e l' amore .

Intendiamoci : anche noi abbiamo dei problemi dopo una certa età , ma non sono i 75 , i 77 , i 78 e neppure gli 80 anni che ci fanno <paura> ; è l' integrità del nostro intendere e del nostro volere , caso mai , che può essere messo in discussione anche in età inferiori , ma naturalmente non sto facendo riferimento ad alcuno dei presenti , se non a me stesso .

- urlò l' uomo d' armi e si slanciò con tale impeto verso il servo che costui per la <paura> e per lo stupore non pot ‚ proferire una sola parola .

- La <paura> te lo impedisce .

Radici che si alimentano di valori ed idealità forti che possono permetterci di guardare alle grandi trasformazioni di questo tempo con fiducia , con coraggio , non piegandoci alla <paura> di ciò che non è conosciuto .

Sì , e ritrovare un umanesimo dove ci sia spazio anche per il cervello come organo , senza aver <paura> che con ciò si diminuisca l' umanità .

Era accaduto tutto tanto rapidamente che non avevano avuto il tempo di aver <paura> .

Per garantire ai cittadini la libertà dalla <paura> , lo Stato deve prevenire il crimine e non solo reprimerlo .

Ho <paura> che lo faccia .

Ancora non capisco se sono troppo paranoico o troppo profondo , o forse ho semplicemente troppa <paura> di ciò che non capisco .

Quando si ha <paura>  lo si fa spesso , e le vostre anime quando non sanno che fare mentre voi ballate impasticcati come dei malati , lo fanno sempre , mentre il vostro cervello è spento e un techno-dj house del cazzo vi sta dando degli idioti sentendosi rispondere " SEEEEEE-OOOOH " affermando la sua ipotesi , la vostra anima grida , grida per cercare di capire se esiste ancora e quale sia la sua funzione , e allora " fanculo " non abbiate paura affermate la vostra speranza , la vostra esistenza , imponetevi senza timore : GRIDATE GRIDATE GRIDATE !!!!!

E' per questo che ho <paura> che i due maschi facciano danni .

" Io li muto mentre stavo ad ascoltare ciò che gia sapevo , sentivo la sua voce tremare , mentre per la prima volta capivo di amarla davvero , e mentre la sentivo allontanarsi da me sentivo anche svanire quel sogno di un figlio che a mezza voce un paio di volte aveva ipotizzato per noi , a tal proposito allora le dissi " chissa , forse , sarebbe davvero bello , ma non parliamone per ora " quasi ad allontanare la <paura> per quello che è il mio più grande desiderio , diventare papà .

Poi ricomincia ad alimentarsi e si allontana piano piano senza alcuna <paura> .

I suoi occhi non mi fecero mancare la sua dolcezza e per un attimo ebbi <paura> che tutto questo potesse non essere vero , ma era soltanto paura ...

Ricordo il dolore , la <paura> , l' impossibile senso di colpa per il non essere amato ...

Quando capì che sono semplici attrezzi e che non possono entrare in funzione senza l' intervento umano , non ne ebbe più <paura> .

Nessuna <paura> : Tommasi lo dimentica sempre , forse perché gli australiani gli stanno sugli zebedei ...

Il fine ( la protezione dell' innocenza ) giustifica i mezzi ( l' uso della <paura> ) ?

Non casuali , visto che tipo di America ne viene chirurgicamente e teneramente ritratta : l' America ancestrale , che cerca rifugio nella religione , che perde le sicurezze e si ritrae , si isola e cede alla <paura> ; l' America più chiusa e pura , fanatica e naif della reazione estrema al progresso civile selvaggio .

Il porporato austriaco ha rimarcato la necessità di una riconciliazione nel continente , dato che dopo 15 anni dalla caduta del Muro permangono « dubbi e <paure> » verso l' altro .

Altri non riescono ad andarci mai , è un trauma troppo grande , hanno <paura> di quello che potrebbe significare , non riescono ad affrontare l' idea : Maria Chiara Acciarini racconta che suo padre non è mai andato a Mauthausen e non capiva il perché ci andasse la matrigna .

Attraverso gli oblò tornerà a sorriderci , luminoso e rassicurante , quel sole che fece svanire la <paura> e l' emozione del " primo " volo .

Per il resto la <paura> terrorismo domina l' intero scenario .

Loro sanno che posso guardare , per questo hanno <paura> di me .

Ma dove il cuore e la ragione non arrivano , troppo spesso arrivano la <PAURA> , l' EQUIVOCO , quelle serie di fatti strani e indomprensioni che rifuggono solo dal non essersi mai guardati gli occhi ...

Già di suo l' espressione fa <paura> .

Gordiano Lupi sa cogliere suggestive atmosfere e reconditi misteri , non mancando di regalarci ritratti di mulatte bellissime e indimenticabili ( Roberto Mistretta ) Ne ha parlato e lo ha consigliato anche l' Almanacco della <Paura> 2003 di Dylan Dog !

Ho preso <paura>  l' altro giorno leggendo una loro intervista per l' uscita del prossimo lavoro : - " Il confronto con il vecchio album non regge .

E' tutto veramente orribile e senza senso e io ho <paura> che tutto questo possa accadere di nuovo .

Premetto che sono orientato su un' aztek 470 metal , il mio dubbio e' che dovendo dare spesso finiture alla nitro , ho la <paura> di sciogliere l' aztek perche' da quello che ho letto e che so avendo lavorato in una falegnameria la nitro e' aggressiva con quasi tutto .

Un uomo che si traveste da pipistrello perché di questo animale ha <paura> , che a forza di frequentare criminali era diventato criminale egli stesso .

Le sue reazioni sono dettate solo dalla <paura> .

Ma la <paura>  lo tenne inchiodato al letto .

Malgrado la sua alta statura , la robustezza e il rifiuto di aver <paura> , l' adolescente si sentiva preso tra due forze quasi complici .

E quindi c' è stato un riflesso di <paura> .

Tutto ciò non mette <paura> a nessuno .

ritorna H a il pelo arrugginito delle <paure> di uomo questo gatto muto col neo di donna curiosa .

A generare <paura> è anche l' ipocrisia , il disprezzo , la falsità nelle relazioni .

Il ragazzo che assiste alla scena , ed aiuta " l' uomo dei cavalli " , si vede costretto a salire proprio sul quel platano che nell' infanzia egli aveva denominato " l' albero della <paura> " .

n ricordo di quella vita dissipata durante lo gioventù desta <paura> nel protagonista che è tornato in America .

In mezzo alle luci e ai colori del Natale , si consuma una scena raccapricciante : gli occhi sbarrati per la <paura> e l' orrore di chi si è salvato , i corpi straziati e il sangue di chi non ce l' ha fatta , macerie e cristalli in frantumi tutt ' intorno .

Io per esempio che sono a casa ad agosto , un coniglietto ( avendo già famiglia numerosa ) o due li potrei tenere , solo che sinceramente ho un po' paura , cioé se si tratta di conoscenti / amici tranquillamente e l' ho già fatto , se si tratta di estranei ho <paura> che l' abbandonino ...

Voce di Michael : E il sesto giorno l' uomo creò dio , lo creò a propria immagine e somiglianza ; il sesto giorno l' uomo creò dio a immagine dell' uomo , e lo nutrì di sangue , lo nutrì di <paura> .

In questi casi però , le famiglie adottive sono fortemente timorose nel portare avanti segnalazioni , bloccate dalla <paura> che ciò possa incidere sull' abbinamento con il bambino tanto atteso .

Non ho avuto ancora nessuna esperienza e ho <paura> che per questo motivo mi fregeranno ma non so come fare perché credo che il 98 % del mercato sia in mano alle agenzie .

Non ho avuto ancora nessuna esperienza e ho <paura> che per questo motivo mi fregeranno ma non so come fare perché credo che il 98 % del mercato sia in mano alle agenzie .

E questo stesso parlare continuo di diritti e globalizzazione e villaggio mondiale comune , è solo l' esorcizzazione della <paura> profonda che l' homo sapiens non riesce ad accettare : il proprio vicino .

Avevano <paura> dopo quello successo all' andata " .

Ma questo film mi è piaciuto !! La storia è carina , Britney è una gnocca da <paura> e l' auto anni '70 del ragazzo starebbe bene sotto il mio cu * o .

La guerra è senza confini , senza delimitazioni , senza definizioni , e per questo fa così <paura> .

c' era tutta l' inconscia <paura> del giorno del giudizio , la beffa che si traveste da Cristianizzazione e nel nome di Cristo accompagna il polacco nel suo ultimo martirio ( che per un corpo malato da anni è anche una liberazione , per un corpo allievato dallo spirito Divino è la salvezza ) ...

un pò di <paura> ce l' ho , però ...

6 Tenendosi sempre dietro a Cristo , Pietro si confonde , e rinnega : è guardato , e piange ; il pianto lava ciò che la <paura> aveva macchiato .

Quando poi lo agita la <paura> , come il Signore aveva predetto , rinnega tre volte Colui per il quale aveva promesso di morire .

E ancora le stelle dell' Africa , l' odore della <paura> e della morte , Damien che lotta , contro il presente e contro il passato , i suoi capelli bianchi schizzati di sangue .

piero dm Aggiungerei una " verità " ( quasi ) assoluta : l' uomo ha <paura> di ciò che non conosce .

15 Per questo ho <paura> : il demonio è geloso di lei , a lei non fa del male , ma se qualcuno le si vuole accostare , egli lo uccide .

Questo " Io non ho <paura> " lo ricorderemo soprattutto per le enormi distese di grano che si dispiegano sotto un sole che spacca le pietre , in un sud isolato e nascosto , lontano dalle direttrici degli itinerari vacanzieri e dei commerci e dei traffici , che oltre che far circolare la moneta significano anche contatto umano e relazioni sociali , e dunque anche evoluzione .

Oggi la definizione americana più attuale è : " Il terrorismo impiega l' uso calcolato della violenza e della minaccia di violenza per conseguire obiettivi generalmente politici , religiosi e ideologici attraverso l' induzione della <paura> , l' intimidazione o la coercizione " .

e lo suoni da <paura> ...

L' augurio , reiterato per milioni di volte , e' che il vecchio anno si porti via tutto il male , i problemi , le angustie , le <paure> e l' oscurita' che abbiamo sperimentato nei trascorsi 366 giorni , e il nuovo porti luce , benessere , sicurezza , gioia , pace , e ogni cosa bella riesca a immaginare l' umano cervello .

Avevo <paura> che se lo avessi raggiunto , gli avrei semplicemente fracassato il cranio su quell' antico selciato .

( 8 marzo 2003 ) - Mai avuto guai , mai , " il dottore non mi conosce " , ma Milena Parrini , 100 anni , una <paura> ce l' ha : " Speriamo di no , speriamo che la guerra non venga " , dice al Presidente della Provincia Michele Gesualdi , che in occasione della Festa della Donna , ha reso visita a Vicchio , nel Mugello , a due anziane grandi un secolo e qualcosa di più : " Ieri sera ho visto la tv – racconta Milena - M' ha fatto paura : carri armati , tanti giovani e le cose che son messe male .

Credo di essere un po' innamorata di lui ma ho <paura> di quello che potrebbe succedere se ci incontrassimo .

qndi nn lasciarti prendere da <paure> ma cogli l' attimo ...

Aggrapparmi a questa mia persuasione non serviva però a risolvere i conflitti mentali / emotivi che erano emersi durante i miei sforzi per portare avanti la pratica e alla fine ho dovuto riconoscere che la fonte di quei conflitti era la mia <paura> che l' intelletto potesse perdere il controllo del modo in cui io usavo la mia mente .

Ma la caduta sul suolo inglese delle prime V - 1 aiuta anche a ridimensionare le <paure> ; l' arma era assolutamente nuova ma era anche , per fortuna , contrastabile .

o IO NON HO <PAURA> ?

Se ne servi' a quel modo per un paio d' anni , poi comincio' ad avere <paura> che quello scellino potesse spingerlo a bere troppo , o che potesse essere causa di qualche altra sventura .

Di fronte a questo equilibrio della <paura> , il dibattito sulla denuclearizzazione deve essere avviato all' interno di Israele la cui opinione pubblica è male informata , e parallelamente con gli altri paesi della regione .

per qualche tempo avevo avuto <paura> che questo trend si fosse radicato e che in un ipotetico Project Gotham 5 avrebbero messo piste di atterraggio degli aeroporti al posto del Nürburgring e controlli semplificati al solo tasto dell' acceleratore ) .

bastone il « trac » di tutto a un tratto cioè il sèguito del seguìto , del seguente due in un filo teso , tutto in muscoli un corpo e la sua strisciata cioè il suo passaggio nell' erba attraverso una siepe , le sue pestate stampate sulle foglie morte , imprevedibile appena visibile malgrado ci abbia lasciato delle piume dei peli , degli escrementi bava perlacea , deiezioni e sterco , cacche , fumi e delle impronte , orme , tracce , piedi il passo regolato sul ritmo precario di tinte di odori subliminali di minuscoli cambiamenti interni nella <paura> , l' improvvisazione .

Un evento sociologico , come direbbe l' immortale Lacombe-Truffaut , sul quale , ad esempio , l' ottimo libro di di Antonella Fulci La vera storia della strega di Blair ( Fanucci Editore ) offre vivacissimi spunti di meditazione e approfondimento , non dimenticando soprattutto l' irrisolta tenzone , che si agita sull' orizzonte , tra un vero sempre " meno vero " ed i fantasmi della fiction , ogni giorno di più " realizzati " da un planetario sistema tecnologico la cui perfezione genera ammirazione e non poche <paure> .

" Rispondere in modo convincente alle insicurezze e alle <paure> che l' immigrazione clandestina determina nei cittadini significa realizzare , in prima battuta , una politica rigorosa , condotta secondo le regole della civilta' giuridica e dello Stato di diritto .

nonostante sia la mia migliore amica e a volte ci dicono che sembriamo dei fidanzatini , ho <paura> di dirle quello che provo : se rovino anche quest' amicizia , come faccio ?

nonostante sia la mia migliore amica e a volte ci dicono che sembriamo dei fidanzatini , ho <paura> di dirle quello che provo : se rovino anche quest' amicizia , come faccio ?

La <paura> e l' insicurezza spingono le persone a chiudersi e ad arroccarsi , e sono i cittadini più deboli ed indifesi a sentirsi più soli , a partire dagli anziani .

" Si ha <paura> di ciò che potrà accadere , dopo tanti anni di tirannia , e con la guerra in corso .

Vi si era iscritto già alla sua fondazione e lo propagandava senza <paura> .

ho <paura> che a questo punto mi chiederai chi siano i dark .

La solitudine è veramente una cosa brutta e forse certe scelte importanti vengono anche condizionate da <paure> di questo tipo .

- Disse in Inglese Piller : - Se ti presenterai al Norrkoping bar di Berlino , non lo vedrai mai Carsten Schoop , e nemmeno il suo capello tinto di verde , anzi , ho cambiato idea , lo vedrai , te lo farò conoscere , con la mia amica lama infilata nel collo - La linea cadde , e dunque non ci furono domande aggiuntive , la <paura> e l' ansia si infilarono nel cuore dell' Americano , per fermare la paura decise di accendere la televisione , e il telegiornale tedesco della notte diceva delle cose sconfortanti , tradotto diceva : - Trovata uccisa una coppia nella sua casa sopra al Norrkoping bar di Berlino , erano i proprietari del negozio , uno si chiamava Carsten Schoop , l' altra Ilma Goomer , la coppia è stata sfregiata a morte con un rasoio manuale - Piller aveva paura di quello che stava succedendo , inoltre ascoltò che dal comodino di Schoop era stato rubato qualcosa , Piller

amica lama infilata nel collo - La linea cadde , e dunque non ci furono domande aggiuntive , la paura e l' ansia si infilarono nel cuore dell' Americano , per fermare la paura decise di accendere la televisione , e il telegiornale tedesco della notte diceva delle cose sconfortanti , tradotto diceva : - Trovata uccisa una coppia nella sua casa sopra al Norrkoping bar di Berlino , erano i proprietari del negozio , uno si chiamava Carsten Schoop , l' altra Ilma Goomer , la coppia è stata sfregiata a morte con un rasoio manuale - Piller aveva <paura> di quello che stava succedendo , inoltre ascoltò che dal comodino di Schoop era stato rubato qualcosa , Piller aveva intenzione di recarsi al Norrkoping bar per capire qualcosa da solo , oltre alla polizia nazista di Hitler che si inventava e rivoltata i casi a cazzo di cane , le indagini giuste le voleva fare Piller , forze c' era qualche collegamento con i misteri nazisti e con la scomparsa degli agenti della CIA , comunque era un segreto che i nazisti di certo tenevano nascosto anche alla stampa , e questo non era una cosa facile .

biondo aprì la porta e fece entrare Piller , poi entrò lui , c' era un letto con 2 cadaveri , Piller aveva riconosciuto che erano quelli del presunto Schoop ed della fidanzata : - Allora Piller , ti chiederai cosa sta succedendo , sono qui per spiegartelo , è stato ucciso quest' uomo che è stato scambiato per me e la mia fidanzata , dato che questo aveva il ciuffo verde , l' assassino e la stampa si sono sbagliati , sono stato fortunato , almeno per ora , ti devo preparare la carta d' identità , comunque ho <paura> , l' assassino non so proprio chi possa essere , e perché uccide , ti vuole aiutare e lo stesso tempo ti vuole spaventare - Piller ebbe una domanda per Schoop : - Cosa c' era in quei documenti rubati ?

Ancora oggi infatti lo ' straniero' non è benedetto fra noi ed è visto con molto timore e <paura> .

Nel nostro campeggio la gente discute , ma i sentimenti più diffusi sono la <paura> e lo sconcerto per quanto sta succedendo .

Ogni volta che giriamo l' angolo abbiamo <paura> di trovarceli di fronte .

La <paura> , l' insicurezza , la precarietà sono sensazioni palpabili in ogni inquadratura , in ogni sequenza della pellicola , non solo per via dell' impatto visivo che essa trasmette fin da subito , ma anche grazie alle musiche di Danny Elfman , le cui sonorità sembrano dare forma alle ombre che circondano il plot e che accompagnano l' esteso movimento della cinepresa nei titoli di testa .

) che pone Sora dinanzi ad una scelta che segnerà il suo cammino nonché la sua personalità da lì in avanti : l' ordine e l' abbinamento delle armi scelte sulla base delle risposte che darà circa le proprie <paure> o ciò che più conta per lui nella vita , saranno quindi determinanti per imprimergli un carattere forte , debole o in crescita con ulteriori varianti a disposizione .

Emile La <paura>  lo domina : è una mosca impazzita sul vetro di una finestra .

Per questo , la <paura> è che altri casi si presentino , o si siano già presentati , nella popolazione locale , senza che possano essere diagnosticati .

Con molta pazienza e dopo quattro lunghe ore di lavoro sono riusciti ad avvicinarsi all' animale il quale , forse anche per lo stress e la <paura> che lo avevano assalito , ha mostrato evidenti segni di nervosismo al punto che più volte ha tentato di aggredire i soccorritori .

Per i maschi , l' obiettivo è vincere la <paura> : per questo scelgono figure forti e invincibili di supereroi in cui potersi identificare .

Non preoccupatevi quindi se vostro figlio vuole vestirsi da mostro , da zombie o da lupo mannaro : è un modo per esorcizzare le sue <paure> .

chi passa nella mia vita anke solo per un breve momento ma lascia un segno , il giro che ho all' uni ( quanta bella genteeeeee ) chi mi chiama piccola , chi non ha <paura> di dire quello che pensa e non si lascia influenzare dalle parole altrui chi ama divertirsi , chi non pensa troppo , chi preferisce avere rimorsi piuttosto che rimpianti la musica , chiacchierare , disegnare , cazzeggiare un salvadanaio a forma di elefantino ( grazie andre !

Ho paura d' aver <paura> : come l' equilibrista sul filo per la prima volta .

Il Bologna di Mazzone supera , con un pò di <paura> , l' Ancona ( 3 - 2 ) .

La medesima indagine dimostra come la <paura> e l' insicurezza investano soprattutto il contesto urbano , e in particolare quelle aree in cui vi è un elevato deficit di coesione sociale e psicologica , come per esempio le periferie delle grandi città .

E poi basta pensare che per gli attuali dirigenti RAI anche Pippo Baudo fa <paura> e lo vedono troppo rivoluzionario , per capire a che livello di satira siamo arrivati !

 <Paura> ?

c' ho <paura> ...

Oggi è il protettore di Hell 's Kitchen : di giorno nei panni di un famoso avvocato , di notte in quelli di Devil , l' Uomo senza <Paura> .

Esso è la sconfitta del cristianesimo : fa così poco <paura> ormai che lo si può utilizzare come un utensile qualunque .

Il presidente ha però smentito che questo sia dovuto all' attentato londinese e alla <paura> che l' Italia possa essere il nuovo prossimo obiettivo dei terroristi , così come minacciato in alcune rivendicazioni .

Questa è una città in cui se non parli di mafia ti accusano di non avere la sensibilità necessario ad affrontare il problema e se ne parli corri il rischio di essere considerato fra coloro che frenano lo sviluppo per <paura> che questo possa essere inquinato .

Lo ha prestato e non lo rivuole più indietro : le fa <paura>  l' idea di poterlo rileggere e rimanerci di nuovo male per come va a finire la storia .

2 Balak , figlio di Zippor , vide quanto Israele aveva fatto agli Amorrei 3 e Moab ebbe grande <paura> di questo popolo , che era così numeroso ; Moab fu preso da spavento di fronte agli Israeliti .

Ma Colajanni non aveva paura della lupara o dei manganelli della celere , no , a fargli <paura> era l' ortodossia .

magari se lo affronti nel sogno e lo disintegri se ne và anche la <paura> !

Se tutti i player di Diablo fossero così , questo gioco tornerebbe in piena vita , infatti il bello sta proprio nello scambio di oggetti tra giocatori , una partita in collaborazione per uccidere Diablo , l' avere davvero <paura> della " morte " ...

Davanti a me si presenta una mezza cartuccia d' uomo , alto poco più di un metro e 65 , tozzo , rozzo e con gli occhi di chi ha <paura> di quello che ha intorno .

Se si considera che su due milioni di detenuti , 250 mila sono minori , l' impressione è che l' America abbia <paura> dei propri figli .

Politica : l' eterna <paura> di essere additati come " deboli con i criminali " , che attanaglia e condiziona ogni livello di rappresentanza pubblica .

L' handicap porta necessariamente alla involuzione di comportamenti legati alla crescita , per l' instaurarsi di <paure> ed atteggiamenti protettivi .

Nonostante le continue rassicurazioni del neonatologo , ancora mi resta il dubbio e la grossa <paura> che l' infezione possa presentarsi tardivamente , vorrei una sua rassicurazione , e sapere se devo usare cautele particolari nel comportamento con la mia piccola .

Io personalmente l' ho trovato stupendo , da ex giocatore ed ex arbitro in molte sue parti racchiude ciò che ho vissuto per tanti anni , e la frase detta da " Cruz " su ciò che fa <paura> rimane il momento più bello del film , che forse solo chi ha giocato e ama questo sport può veramente apprezzarlo fino in fondo Nicola , 27 anni , Monserrato ( CA ) .

Babette ci mostra come i meccanismi dell' esclusione e della differenza , e la <paura> di tutto ciò che è fuori della norma , siano difficili da sradi ­ care . <Paura> di tutto ciò che si trova oltre i nostri confini , e paura di cosa c' è dentro di noi .

Con visionarii accostamenti , demoniaci miraggi di sterminati orrizzonti possibili , con parole e immagini purificanti , che amplificano e leniscono ancestrali <paure> che l' uomo ha dell' uomo e degli elementi , Dawor ha utilizzato , contaminando e impastando " colazione in camera " di cosimo argentina e " rintraccia i pezzi " di francesca mazzucato creando un insieme di seduzione intollerabile , di potenza che allarga i confini del possibile , di espressione grafica e accostamenti simili a sciabolate .

ne stavamo giusto parlando l' altro giorno , ci sono poche persone che fanno gli esami e ci sono molte persone che nn si avvicinano a queste associazioni xchè hanno <paura> di quello che andrebbero incontro , ingiustamente dico io , xchè fin che nn si va ad un incontro dove spiegano cosa c' è da fare ( x entrare nella lista ) cosa si fà nel caso ad un primo riscontro si trovi una possibile compatibilità .

" " Tutto il Basso e Alto Egitto parla di quell' uomo e si sussurra che il figlio di Teti è stato rapito da una mano amica per <paura> che Pepi lo uccidesse e che è vivo .

Certo si può sostenere che in guerra avviene anche e soprattutto questo , e che a guerra finita bisogna solo perdonare e dimenticare , ma nessuno sembra tener conto che i conti si fanno sempre alla fine e che è allora che si scatenano le peggiori vendette , tenendo presente quello che ha subito chi ha dovuto a lungo sottostare ad ordinamenti tutto sommato tollerati persino da quelle tanto decantate democrazie liberali la cui più grande <paura> era l' avvento del dominio sovietico - o , comunque , comunista - in tutto il mondo .

Antonio Sema ( LiMes ) Riflessioni sul controterrorismo IV SESSIONE ORE 19.00 RELAZIONE DI SINTESI Lucio Caracciolo ( LiMes ) CONCLUSIONE LAVORI 19.15 RITROVO PER LA CENA DI GALA 20.15 CENA DI GALA 20.40 Altre presentazioni del libro " La <paura> e l' arroganza " curato da Franco Cardini per Laterza , oltre a quella di Firenze del 7 settembre , segnalata più sotto : 10 settembre alle 18 a MILANO , libreria Tikkun , via Montevideo 9 . <Paura> di ciò che ho imparato con accademica universitaria freddezza .

Anche lui prometteva di sposare la disgraziata ; invece , quando la vide ammalata , che non poteva trascinarsi oltre , la piantò , per <paura> che lo costringessero a spendere per curarla .

C' è <paura> di ciò che non vediamo , di rumori in sottofondo , di boati e di silenzi improvvisi .

La nostra <paura> verso l' altro , verso il diverso , verso quello che non è come noi .

Allora se questa è la realtà , penso che il momento del dialogo e della risoluzione dei problemi sia arrivato , affrontando ad uno ad uno i vari problemi , anche sulla diagnosi e terapia , senza aver <paura>  l' uno dell' altro , tenendo sempre presente quello che è l' obiettivo finale .

Lo scenario quotidiano di una vita vissuta in simbiosi con la <paura> , l' onore e la voglia di restare vivi .

Ancora una volta la <paura> , l' angoscia , l' insicurezza conducono alla " demonizzazione " di quelli che diventano spesso senza alcuna causalità dei nemici ; non a caso Dal Lago , a tal riguardo , sottolinea come la definizione stessa del nemico abbia una inimmaginabile forza di coesione sociale .

27.04.2005 - Minaccia di buttarsi dal Colosseo , bloccata dai Vigili del Fuoco ROMA - Attimi di <paura>  questo pomeriggio nel pieno centro di Roma .

sei l' immensa <paura> che tu non sia mio ...

Si può riscontrare come l' emozione della <paura> si sia dilatata ed ingrandita in modo incontenibile : non solo intesa riduttivamente come un sentirsi spaventati , un avere timore , un essere ansiosi ; ma come sensazione profonda di inadeguatezza , di insicurezza , di minusvalia , di penosa precarietà dell' esistenza , da cui il malessere del _ non ce la faccio " , il continuo bisogno di riconferme , gli apparentemente ingiustificati attacchi di panico .

Ebbe <paura> che l' ambulanza fosse arrivata un po' prima o che arrivasse in quel momento .

Mi piace molto questo suo utilizzare le <paure> come arma questo suo approccio lo lega indissolubilmente al personaggio di Batman e al suo background .

Oggi come 60 anni fa , anche se con presunte motivazioni ideologiche differenti , e / o nemici veri o arbitrariamente inventati , continuiamo a mietere vittime innocenti , sacrificate sull' altare di un olocausto diverso , ma non per questo meno orrorifico e avvilente per tutto il genere umano , dove anziché rinnovarsi verso una crescita etica e sociale nuova , rispettosa delle individualità e delle molteplici diversità , si attacca e demonizza il presunto diverso , inducendo nella società lo spettro della <paura> permanente , rinnovando così la cultura della morte , invece del ciclo eterno di vita-morte-vita , in cui , noi poeti e scrittori dobbiamo essere i principali compartecipi responsabili , forti dello spirito della ragione , che tramite le nostre opere devono muovere l' uomo verso il futuro .

Ma ve ne sono , infine , di quelle che l' uomo ha <paura> di svelare perfino a se stesso , e ogni uomo perbene accumula parecchie cose del genere .

Essi credono che la paura li protegga dalla giungla ; la <paura> è l' omaggio dovuto alla foresta e al suo sovrano , la tigre ; è un sentimento che trova espressione in una consapevolezza così fervida che sarebbe impensabile in assenza di un rispetto , una devozione - e un terrore - assoluti .

E certezze e <paure> dopo l' 11 settembre Ian McEwan ha colpito ancora .

Tra la <paura> per quello che potrebbe diventare questo paese e la gratitudine verso una persona che ha saputo dimostrarmi che è possibile anche arrivare molto in alto e far carriera senza diventare schiavi di nessuno .

Pensare di essere governati da questa classe dirigente fa <paura> ed espone l' Italia a pericoli seri » .

" Sono venuta a conoscenza della definizione di terrore interpersonale anni fa e l' ho tenuta bene a mente perché forse descrive nel modo più adeguato ciò di cui fa esperienza lo schizofrenico : <paura> di uscire da sé stesso per raggiungere l' altro e paura ancora più forte di permettere a qualcuno di avvicinarsi a lui .

" Sono venuta a conoscenza della definizione di terrore interpersonale anni fa e l' ho tenuta bene a mente perché forse descrive nel modo più adeguato ciò di cui fa esperienza lo schizofrenico : paura di uscire da sé stesso per raggiungere l' altro e <paura> ancora più forte di permettere a qualcuno di avvicinarsi a lui .

Non dobbiamo aver <paura> di questo mondo tentatore .

" " <Paure> per l' esistenza d' Israèl ?

E come non menzionare il terrorismo internazionale che , seminando la <paura> , l' odio e il fanatismo , disonora tutte le cause che pretende di servire ?

Fin tanto che dura questa <paura> e questo stato d' emergenza bellico , dimenticheremo meglio quel che per Washington sta diventando sempre più difficile , soprattutto ora che il nemico è catturato : costruire la pace e la democrazia , e non solo fare guerre prima che il pericolo si manifesti , e senza che il pericolo sia stato ancora provato .

Ma un altro numero che fa <paura> è quello dei feriti tra i soldati americani : sarebbero 7413 dall' inizio delle ostilità , di cui il 64 per cento non potrà più tornare in servizio .

AUGURO A TUTTI BUONA FORTUNA !! Quella giornata la ricorderò , non solo per l' enorme <paura> che ho provato , ma anche per la sua contraddizione : in cielo brillava un sole splendido , quasi protettivo con il suo calore , a terra , invece , si era scatenato l' inferno .

La situazione è così delicata che , all' indomani dell' attentato la Cia dà ordine alla propria sezione di Riad di non indagare sull' estremisomo islamico per <paura> di indispettire lo Stato ospite .

Il dolore di un ginocchio sbucciato , l' improvvisa <paura> del sangue .

Allontana la <paura> e toglie l' ansia .

Sviluppa la fertilità e permette di liberare il proprio amore , di trasmetterlo senza <paure> .

Detto questo ho <paura> che la Rai possa diventare un obiettivo " , dice mentre due operai stanno montando una saracinesca nuova a prova di casseurs .

Si ha <paura> di tutto ciò che non si conosce la tendenza a circondare l' argomento di mitologie fantascientifiche crea un alone un po' assurdo di mistero e di diffidenza .

Per fare un esempio , si consideri nuovamente l' emozione di <paura> : in questo caso , i sistemi di valutazione cognitiva permettono di individuare un numero maggiore di situazioni potenzialmente pericolose , o le variazioni della pericolosità di un evento al variare del tempo .

Si parla in questo caso di <paura> appresa , che sarà un' emozione più complessa rispetto alla paura intesa come emozione fondamentale .

Io lo dico senza <paura> di sbagliare .

Tuttavia tale visione negativa della scienza può anche essere derivata dal precipitoso innalzamento del livello tecnologico che si sta osservando negli ultimi anni , e che risveglia in alcuni l' ancestrale <paura> di ciò che è nuovo e quindi sconosciuto ; questo è , ad esempio , uno dei motivi della tendenza che si sta sviluppando negli ultimi anni , all' utilizzo dei cosiddetti cibi biologici che a dovrebbero essere più sani di quelli in commercio , e della fortissima opposizione agli OGM alimentari , tendenza che non si basa su nessun vero dato scientifico confermato .

Nonostante ciò vi sono delle sequenze che fanno davvero <paura> : l' incontro con l' amica nello spogliatoio del corso per mamme e lo svelamento della reale entità dell' uomo seduto assieme a loro ; ancora , la sequenza del parto in ascensore e , soprattutto , quella alla fermata dell' autobus , circolarmente aperta e chiusa dalla carrellata che ci mostra il condominio al di sopra della pensilina .

I nostri viziatissimi uomini italiani hanno una gran <paura> di quello che sta succedendo .

La create quotidianamente con quello che fate , e con lo svuotare la <paura> tramite la realizzazione del riconoscimento di voi stessi .

ma ho tanta <paura> ...

Che i piloti spingessero sull' acceleratore , senza <paura> : questo contava .

Non aveva più <paura> di ciò che avrebbe potuto riservargli il futuro , perché il passato vi aveva già provveduto .

] la <paura> riguarda l' eventualità di potersi ammalare gravemente , nota tratta da Ansiapanico.It ) , secondo altri indicherebbe la compensazione di un apparente ottimismo diurno .

Il creatore di Dago è alla sua terza " ospitata " dylaniata , dopo l' Albo Gigante e l' Almanacco della <Paura> ( ora gli manca solo uno Speciale e poi si è fatto tutti i fuori serie ...

Nessuna <paura> perché tutto ciò diventa puro esercizio accademico di fronte ai grooves rilassati di " Move On " , " Brown " e " So Perfect " o , per contro , alla distruzione dei padiglioni auricolari operata da " Hey Chica " e dal riff-fucilata di " Do Not Return " .

L' importanza dei gruppi è fondamentale per avere dei momenti di condivisione e per superare così la <paura> , l' esclusione sociale e i numerosi problemi connessi con la propria salute e con quella del proprio figlio .

Alla prossima Pietro http://www.fumettioriginali.net / Reply author : FlaX Replied on : 06/09/2005 12:43:46 Message : Ma la copertina spesso non ti fa capire di che genere è la storia contenuta nelle 98 pagine , basti guardare l' almanacco della <paura> 2005 dove la copertina sembra una di tex , quando in realtà la storia non è western ma più un thriller che parla di questo malato che crede di vivere nel far west ; e copertine spesso ingannano = ) " Posso resistere a tutto , eccetto che alle tentazioni .

" Questi topi inoltre non avevano alcun tipo di ipersensibilità al dolore segno che in loro l' aumento di <paura> rispetto al normale era dovuta al difetto genetico " .

BIZZARRI : vedo con molta <paura>  l' isolamento in cui rischiano di finire le persone che si occupano di queste problematiche , ed il progressivo distacco dal resto del mondo civile Anche io ho temuto l' isolamento mentre vivevo di grandi passioni e di grandi ambizioni ( pensate che non volevo cambiare il mondo del software ma il mondo intero !

Così è la scienza , desiderio di conoscenza e miglioramento , " neutra " di per sé , ma che , come la chimera , contiene l' atavica <paura> del male che insidia il bene , della malizia che prevale sull' innocenza .

Massud Amini , portavoce del Dipartimento di giustizia locale , ha detto al quotidiano ' Qods ' che la pena di morte puo' essere inflitta anche per il semplice fatto di estrarre un' arma da fuoco , ' ' se cio' crea <paura> tra i cittadini ' ' .

Il freddo , la <paura> e l' eccitazione mi giocavano a nascondino dentro , specie quando il cavallone ( era enorme !

« È chiaro - è la sua <paura> - che quello sarà il tema centrale .

Gli altri partner - chiosa Bossi - hanno <paura> di questo potere " .

perfettamente concorde con te , ma a volte non è facile da mettere in pratica , forse per la <paura> di ferire l' altra persona .

Secondo me , si tratta di vedere quale sensazione , tra la <paura> di ferire l' altra persona e la nostra scontentezza o malessere , assume un peso maggiore nella nostra bilancia interiore ...

perfettamente concorde con te , ma a volte non è facile da mettere in pratica , forse per la <paura> di ferire l' altra persona .

E perché questo faceva <paura> ad Atanasio e ad altri come lui ?

E sì , perché questa legge è un provvedimento che risente di concezioni per le quali la civiltà occidentale sarebbe superiore alle altre ( torna alla mente quell' " uber alles " di nefasta memoria ) , una legge dell' egoismo e della <paura> che disdegna l' accoglienza e vede nello straniero solo un soggetto da cui difendersi , una legge guidata da logiche per le quali l' immigrato può venire in Italia solo quando serve con il ritorno già pagato alla scadenza del contratto , una normativa che pretende dagli stranieri quel " posto fisso " indicato ogni giorno a noi italiani come una superata chimera da cancellare per sempre , una legge miope che non riesce a vedere nei fenomeni di immigrazione una grande sfida del nostro tempo e che perciò non può misurarsi con essa per coglierne tutte le opportunità di

O <paura> che questo post sia troppo filosofico e fuori luogo qui , mi scuso per questo con tutti .

Sì , pastore e pescatore , collaboratore della nostra gioia , Benedetto XVI dice a tutti noi che la vita cristiana vale la pena di essere vissuta come vita libera , bella e buona , come vita di amicizia in cui non c' è posto per la <paura> perché l' amore scaccia la paura : così la nostra gioia è confermata e resa più salda .

Nessuna <paura> , l' html ci viene in aiuto :-) Tag font : questo tag imposta il carattere del testo battuto in uno dei seguenti : 1 .

Il filo invisibile che lo teneva legato alla sua magica amica non si era spezzato contro lo schermo , ma rinforzato dalla disperazione e dalla <paura> , lo aveva portato al centro dell' Incantesimo del Doppio .

si rifiutava di rientrare nelle celle e avvenivano battiture delle sbarre dei cancelli e cose di questo genere c' è sempre un tetto quando una lotta comincia se la direzione non cede subito si va poi avanti col meccanismo della botta e risposta ma poi c' è un tetto e questo tetto misura il rapporto di forza per esempio se i detenuti hanno un rapporto di forza tale da minacciare un sequestro delle guardie allora evidentemente la direzione cede prima perché sa che i detenuti possono arrivare fino al sequestro e il in genere la direzione cedeva sempre perché aveva <paura> di questo che i detenuti sequestravano delle guardie ovviamente tu non potevi chiedere l' impossibile non potevi chiedere di aprirti le celle e di lasciarti andare a casa però potevi spingere continuamente per allargare gli spazi di socialità e le lotte riuscivano perché erano compatte tutti partecipavano immediatamente senza nemmeno pensarci su le guardie ormai non si assumevano più nessuna responsabilità le guardie reagivano delegando tutte le volte le cose da fare alloro superiore il quale a sua volta le scaricava al suo superiore e così fino a arrivare al direttore del carcere e il direttore si rivolgeva al ministero

si lo so che faccio la porca figura , ma ho la moto da 2 giorni più o meno , sono sceso poco rispetto a quanto potrei fare , ho <paura> che lo lascio a terra il cavalletto , eppure secondo me qualche metodo c' è , è una moto che va anche in pista e ha poca luce a terra , un po come il monster , lì passai i collettori marmitta in alto ...

ora come non mai tutti hanno <paura> di esprimere ciò che provano davvero e perdono tante di quelle occasioni ...

Il tanto atteso colpo di scena finale più che un colpo di scena è una liberazione , i momenti in cui la tensione dovrebbe essere palpabile ( inseguimenti in macchina , pedinamenti , telefonate minacciose ) lasciano un po' l' amaro in bocca , se è vero che il regista voleva solamente farci capire quanto la nostra mente si può ingannare quando c' è di mezzo la <paura> , lo fa in modo un po' raffazzonato , con uno svelamento finale davvero sbrigativo .

Se il pensiero non è bene di molti , ma soltanto privilegio di pochi , lo dobbiamo alla <paura> .

Viaggio nella vita e nelle opere di un autore controverso Il Nuovo Gotico nei romanzi di Ian McEwan Ius ad bellum e ius in bello nel conflitto tra Stati Uniti e loro alleati contro l' Iraq <Paura> della criminalità e differenza di genere I Mass Media e il ruolo del Gusto nella Società moderna Ansia , paura e fobia nelle cure odontoiatriche .

di : Domiziano Galia Hamdi Issac , uno dei quattro del " fallito attentato " del 21 luglio a Londra arrestato a Roma , di cui Scotland Yard esige l' estradizione , ha dichiarato : " Ho paura di tornare in Inghilterra , ho <paura> di quello che potrei subire in carcere , ho paura di passare il resto della mia vita in una cella .

Uno il cui scopo era diffondere <paura> ora ha l' ardire di difendersi dichiarando paura ?

Se compie il bene , lo compie per <paura> : non per timore di perdere il bene [ che possiede ] , ma per la paura di subire il male [ che gli si minaccia ] .

Diversamente ( ma non è il caso di Floris ) stando attenti qui e attenti là , avendo <paura> di questo o di quell' altro , censurando quello o quell' altro si va incontro a trasmissioni impacciate , abbottonate , imbaccuccate , vuote , inutili , imcomprensibili ...

Oggi , sebbene questi stati abbiano istituzioni democratiche e nuovi modelli di sviluppo comunitario , la situazione economica , lavorativa ed il riconoscimento dei diritti sono a livelli decisamente inferiori rispetto al resto dei paesi europei e questo rappresenta , per molti dei nostri concittadini , una <paura> per l' evidente dumpig sociale .

Oppure anche qui arriva lo strapotere di Costanzo è si ha <paura> ad affrontare questo argomento ?

giusta la <paura> , giusta l' angoscia ...

/ Ascendit in caelum , misit inde Spiritum Sanctum ; implevit discipulos , / È asceso al cielo , ha mandato dal cielo [ dal Padre ] lo Spirito Santo , ha riempito [ di grazia ] i discepoli ; / correxit timentes , fecit fidentes / ha corretto coloro che avevano <paura> [ tutti lo hanno abbandonato per paura .

Durante lo svolgimento della festa , nell' accogliente Spazio CeliMondo , situato proprio nel cuore di Milano , festeggiato e piccoli invitati avranno modo di prendere parte a una lunga serie di laboratori finalizzati a far emergere le doti creative insite in ciascun bambino in modo ludico e scherzoso ; potranno partecipare a giochi sulla mondialità e verranno coinvolti nella lettura di fiabe etniche con lo scopo di insegnare ai bimbi , ancora in tenera età , a non aver <paura> di ciò che appare come diverso e a rispettare le culture e le tradizioni di tutti i popoli della Terra .

per chiellini giuro che pure io non lo potevo piu' vedere in campo ma questo ragazzo ho <paura> che firenze lo rimpiangerà ...

e' tutto cosi' emozionante ma anche pieno di ansie e <paure> per questo piccolo essere che nascera' ...

" Non pensate che mi sono immerso in queste acque per <paura> ; io l' ho fatto solo per lenire il dolore delle mie piaghe .

" " Ti sbagli se pensi che sono entrato in questo lago per <paura> di voi , " rispose questi .

L' unico modo per cui il male non prevalga è che non se ne abbia <paura> ; non lo si nasconda , anche quando è dentro di sé ; lo si affronti ( come hanno fatto i soldati americani che hanno denunciato le sevizie ) e si continui ad amare il bene .

Eva voleva andare per BAIRRO ALTO , aveva sentito che con poco si poteva mangiare bene ; Eva non ha <paura> di quello che ci hanno detto sui tumulti notturni di BAIRRO ALTO , io non mi ci avventurerei neppure di giorno ...

Il canto scaccia la <paura> e l' angoscia ; rigenera e vivifica ; si riempie di speranza e si nutre di memoria , riportandoci indietro nel tempo alla ninna-nanna che ci cullava e ci calmava da bambini , e ancora al ritmo del cuore materno , e da questo al primo istante di vita .

Avevo <paura> e non lo dissi a nessuno , soprattutto perchè era mio padre e pensavo di essermelo meritata .

Per i dipendenti dell' ente , di avviare tramite l' incontro con queste persone un processo di ripensamento rispetto alla rappresentazione di colui / ei che " delinque " compiendo inoltre un' esercizio di razionalità sul tema della <paura> per l' insicurezza dell' ambiente sociale .

pero' cio' che mi impressiona e per certi versi mi fa <paura> e' l' ipocrisia con cui armstrong viene idolatrato , osannato ...

E' uno che è disposto a tutto , che non ha <paura> di inventare l' impossibile , perchè azzera le obbiezioni con l' arroganza .

Tutti i temi vengono svolti in un' unica scena : Dante e Virgilio che arrivano , le Arpie annidate e quasi mimetizzate tra gli sterpi-corpi dei dannati , e le cagne che tormentano la loro vittima , il cui terrore riflette la <paura> e l' orrore del castigo .

1970 - Whity 1970 - Il soldato americano 1970 - Attenzione alla puttana santa 1971 - Il mercante delle quattro stagioni 1972 - Le lacrime amare di Petra von Kant 1972 - Selvaggina di passo 1973 - La <paura> mangia l' anima 1973 - Martha 1974 - Effi Briest 1974 - Il diritto del più forte 1975 - Il viaggio in cielo di mamma Kuster 1976 - Nessuna festa per la morte del cane di Satana 1976 - Roulette cinese 1977 - Despair 1978 - episodio in Germania in autunno 1978 - Il matrimonio di Maria Braun 1978 - Un anno con tredici lune 1979 - La terza generazione 1980 - Lili Marleen 1981 - Lola 1982 - Veronika Voss 1982 - Querelle

La <paura> che l' abbassarsi delle barriere ai confini dell' Est provochi " l' invasione " .

Gli utenti esperti di PowerPoint non hanno <paura> di lasciare lo schermo vuoto di tanto in tanto .

Attraverso la sua fede ha dato coraggio ad altri di non avere <paura> nel superare l' ingiustizia e l' oppressione " .

Non serve a nulla criminalizzare lo straniero e il diverso : l' ignoranza produce <paura> e insicurezza .

mi sa tanto da belle parole io ho <paura>  lo stesso , TANTA PAURA DI QUESTI DOLORI STRAZIANTI .

Ricordando la parabola dei talenti , del Vangelo di oggi : uno , 5 talenti li ha fatti fruttificare e ne ha guadagnato altri 5 ; un altro , due talenti li ha fatti fruttificare e ne ha guadagnati altri due ; l' ultimo che aveva un solo talento , per <paura> , lo ha nascosto senza raccogliere frutti .

Una cosa è certa , comunque vada , ed ho <paura> che l' astensionismo la farà da padrone , questa legge va rimeditata , ed è auspicabile che il senso di responsabilità prevalga su ogni tentativo di strumentalizzazione politica .

L' allegria o la tristezza , l' ardire o la <paura> fermano l' attimo ; e si pensa in un minuto più e meglio di quel che in terra si penserebbe in un' ora .

Attraversò i corridoi del castello sino allo studio di Mintrel , senza che per un attimo la fronte smettesse di trasudare fredde gocce di irrazionale <paura> .

Ci sarà sempre qualcosa di cui avrai <paura> , e questo non lo puoi cambiare .

" Vivevo con <paura>  l' arrivo dell' estate , il momento di mettermi il costume , e rimpiangevo la possibilità di non poter indossare quei bei pantaloni a vita bassa e quei top un po' attillati che mi piacevano tanto addosso alle altre ragazze " .

Ma poiché ciò che è in gioco non è la <paura> , ma l' angoscia – cioè la consapevolezza ontologica della nostra finitudine , che si esprime anche nella nostra assoluta vulnerabilità di fronte all' imprevedibilità strutturalmente insita nella possibilità – nessuna risposta " scientifica " che provenga dalla biomedicina e dalle scienze a essa connesse , per quanto ragionevolmente rasserenante , potrà mai essere adeguata .

 <paura> , sconcerto ...

Ecco alcune delle novità che sono previste per il prossimo futuro : - Particolarmente interessante sembra DAREDEVIL : The Golden Age ennesima miniserie che tenderà a narrare le storie mai lette delle origini de l' uomo senza <paura> , quando era ancora il diavolo giallo .

Il problema e' molto chiaro : da una parte societa' che invecchiano , pensionati che aumentano , forza lavoro che diminuisce e terzo mondo che preme alle porte ; dall' altra resistenze culturali , <paure> ataviche contro l' estraneo , pregiudizi che impediscono di guardare serenamente alla Germania e all' Europa tutta come a una ‘ terra di immigrazione ' .

Lovecraft è in più un visionario , uno psicologo delle nostre <paure> e anche quello che nessuno sembra ancora realizzare : un critico della modernità e della sua figlia , l' illusione post-moderna .

Anche , sotto spezie di spianare che cosa sia l' amore , dite che marito e moglie non possono dar sollazzo di furto d' amore , il quale senza <paura>  l' uno co · ll ' altro possono compiere lor voglia .

RaiNews 24 declina ogni responsabilità relativa ai contenuti dei siti segnalati Bubbi sulla responsabilità esclusiva del coronavirus sulle morti finora annunciate Pechino , 21 aprile 2003 Dilaga la <paura> per l' epidemia di Sars e per prevenire un ulteriore diffondersi dell' epidemia , il regime comunista cinese cancella le festività del Primo maggio .

Attraverso lo stimolo , la spinta a non avere <paura> , l' incitamento ad avere fiducia nei propri muscoli , nella propria voglia di andare , la riflessione sul proprio modo di muoversi .

Ho <paura> che l' abbia dà volta alla barila .

Uno degli ' effetti collaterali ' della strategia Usa è infatti il marketing della <paura> e l' aumento del razzismo , soprattutto nei confronti delle comunita' islamiche .

Il calice della passione , amaro e salutare : quel calice che l' infermo avrebbe <paura> di toccare , se non l' avesse già bevuto il Medico .

Passata la <paura> è arrivata l' ora delle polemiche .

Non so che dire ma sai di lui mi fido è il mio medico da 22 anni , ma a me l' amniocentesi fa <paura> !!!

Sappiamo che nelle stanze vaticane c' è grandissima <paura> per ciò che sta succedendo ed anche per questo sbagliano , perchè il problema che poniamo è quello dei diritti umani e della libertà che dovrebbero essere condivisi pure da loro " .

ciao ci siamo lasciati per la 2 volta , ma siamo innamorati c' è un rapporto fantastico tra noi a dir poco invidiabile e onesti tanto da confessarmi subito che il suo istinto la porta ad allontanarmi da lei e nn si spiega il motivo , infatti mi ha lasciato la 1 prima volta e poi ci siamo rimessi , sono 3 giorni che ci siamo rilasciati sotto mia pressione ma la decisione è stata sua in pratica lo invogliata , ma credetemi nn voleva e ha <paura> di fare lo sbaglio + grande della sua vita .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Molti di loro non sanno nemmeno com' è fatta New York , che cos' è l' America , quali sono l' emozione e la <paura> che attanagliano l' America e l' Occidente .

Il contagio più grave , che è da anni un serio ostacolo alla diffusione della rete in Italia , è la continua e insistente diffusione di notizie deformate che creano ogni sorta di perplessità e <paure> .

senza dire una parola vivro' di sogni senza stelle se non sarai con me vivro nel buio di un sorriso vivro' aspettando un ritorno vivro' o forse smettero' di sognare e cerchero' solo il tuo sorriso tra la folla dei pensieri ~ nikol ~ Poesia inserita da nikol 1971 il 25/07/2005 | Schegge di paura traffigono il cuore di un uomo che vedendo il suo viso chiudersi in un battito che non conosceva si lascia cadere e prendere dai sentimenti che fino a li lo avevano accompagnato in sorrisi dolci e parole leggere come ali di farfalla adesso trema la <paura>  lo fa scappare dalla via della ragione adesso corre e vuole solo perdersi in un sogno ritornare a cio che era ' a cio' che sognava ma la vita lo aspettava in quella via in quel battito che adesso lo spaventa sognare puo' far tremare di paura e di gioia ~ nikol ~ Poesia inserita da Zà Maria il 25/07/2005 | - Tutto in una foto - Lo sguardo incollato su una tua fotografia .

Sul Mastro Don sono perfettamente d' accordo : è un libro feroce e perfetto , una analisi senza menzogna e senza <paure> di ciò che si muove nel cuore dei siciliani .

La fine di una religione trascina con sé l' apparecchiatura di <paura> e potere che ne costituiva lo scheletro terreno , con lo scheletro cedono anche le viscere trascendenti e i rituali bizantini .

la dura realtà è che ho paura , paura che lui non sia come lo immagino , <paura> che per lui , io non sia quella giusta .

Giuliano P.S. Dopo aver scritto tutto questo , ho <paura> che il problema sia un altro , ossia dove sono collegati i pulsanti .

Come già dicevo altrove , può essere la pura per qualsiasi cosa , si va dai terroristi , alla semplice <paura> per l' ignoto , pura per gli attentati e la morte , fino alla paura per il proprio vicino di casa , per la recessione economica , o per una vera e propria crisi .

Analizzo il nuovo quadro con la Riflessione Riflessiva unendo la richiesta di Rivolta ad appoggiarlo senza che nessuno lo sappia , <paura> per il Trischitta , chissà di me per i Comizi tenuti .

l' horror era l' unica forma adatta al suo pensiero , per quello fa così <paura> , e ha tanta coerenza .

La violenza , maneggiata dai vecchi leviatani , non fa che moltiplicare la <paura> , l' incertezza , il disordine e lo stato permanente di guerra .

Una rissa , scoppiata pare per motivi sentimentali ha seminato <paura>  l' altra sera a Loreto Aprutino .

Se guardiamo agli artigiani , alle imprese - piccole e grandi - ci accorgiamo che non solo l' operaio ha <paura> del futuro , ma anche chi ha innata la cultura del rischio , come gli imprenditori , capisce che il sistema-Italia non gli fornisce gli strumenti , le regole , le risorse per essere competitivi .

Non aver <paura> bambina , questo è un luogo santo , non ti capiterà nulla - disse il Maestro che si era andato a sedere sul un mucchio di cuscini dorati sopra una pedana .

La ragione non è stata un' improvvisa <paura> che l' Iraq fosse sul punto di invadere la Gran Bretagna .

" Da quanto risulta nei 5 libri finora pubblicati , sembra che non pronuncino " Voldemort " solo per <paura> ...

devi aver <paura> di pronunciare questo o quel nome , per quanto possa mettermi a studiare tutte le atrocità che quella persona possa aver fatto , non mi verrebbe per niente la paure di pronunciareil nome ...

devi aver <paura> di pronunciare questo o quel nome , per quanto possa mettermi a studiare tutte le atrocità che quella persona possa aver fatto , non mi verrebbe per niente la paure di pronunciareil nome ...

La <paura> svuota l' agorà , la paura uccide la vita democratica perché la paura è pronta a barattare la sicurezza con la libertà .

Lei ha ragione professor Pinotti , la <paura> svuota l' agorà , rende le persone disponibili a barattare la sicurezza con la libertà .

Io stesso , spesso , non mi fermo alle striscie per <paura> che quello che mi segue mi superi e investa il pedone che ho lasciato passare .

" Grande è colui che sconfigge ciò che fa <paura> , ma sublime è colui che , anche se vi soccombe , non lo teme " dice Schiller .

Mira @ 16:31 , Gio 28 Luglio 2005 ho <paura> di tutto ciò .

La <paura> di ciò che sarei diventata .

Mettevano un po' di <paura>  l' androne , gli scaloni , le sale .

Tagli da <paura> Malgrado l' aumento di 3.153 alunni nella scuola primaria , sono state tagliate 796 classi e 1.570 posti .

Quando noi insegnanti ci incontrammo nel mese di settembre '96 per organizzare il progetto per l' anno scolastico , avevamo molti dubbi e <paure> per ciò che ci aspettava .

Ha <paura> che sotto l' effetto Ventola al momento di redigere il programma , spunti la falce e il martello .

Nel cinema italiano , l' unico che viene alla mente è Il sapore del grano del veneziano Gianni Da Campo ( 1986 ) , in cui si narra una storia - il fortissimo rapporto che si viene a creare fra un professore ed un suo allievo dodicenne - dai toni sommessi e pudichi , immersi nell' elegiaca campagna veneta , ma che difetta di coraggio e sembra aver <paura> di ciò che lo spettatore magari potrebbe pensare .

La <paura> che l' umanita' intera si rifiuti di accettare che un poliziotto le dica quello che deve fare , come deve farlo e quando deve farlo .

Alla <paura> di questo popolo non si può e non si deve rispondere con i carri armati , ma con uno stato sicuro che deve nascere dalla diplomazia e dal negoziato .

Mi faresti tornare in quel buio quel buio che ho <paura> di incontrare quello stato di morte vivente che tu stessa mi hai aiutato a lasciare .

Non bisogna mobilitare passioni primitive e <paure> collettive per l' altro , ostracizzare chiunque sia percepito come diverso .

" non ti muovere " : preghiera , desiderio , imprecazione , crudele rifiuto di un semplice abbandono , <paura> di perdere ciò che sai di non ritrovare .

Capì che non ne avrebbe mai avuto il coraggio , per <paura> di ciò che sarebbe potuto accadere sopra di lui nell' istante in cui si fosse chinato .

L' amore non aspetta Vive in semi-parallelo Incontra / scontra ognuno prima o poi Passando sopra Sotto Attraverso Lascia segni più o meno pesanti A volte nemmeno lo senti A volte Ne resti trafitto A volte lo soffochi Per farlo rinascere fuori Lontano Lo tieni dentro a volte Almeno un po' Sul palato L' amore scorre come un fiume Di tè verde Di cui senti forte l' odore Ti ci vorresti bagnare Scorre forte Ed è <paura>  l' esserne travolto Bevendone fino a colorarti di trasparenza E divenire nulla Se non Amore Amore come tè verde Di quello Caldo che disseta Anche solo di profumo A volte Perché ti passa accanto E non puoi nemmeno immergere

Non la piccola paura facile da definire , non la <paura> di questo o quello , ma la grande paura , fondamentale , che è il terreno fragile sul quale noi costruiamo tutti i nostri sogni e che un giorno o l' altro ci paralizza e distrugge ciò che abbiamo costruito con tanta fatica e con tanta perseveranza .

Cresce la <paura> per l' influenza aviaria .

ogni volta che suona il telefono ho <paura> che sia l' avvocato che ha brutte notizie ...

Secondo Epifani , occorre prima di tutto un " salto culturale " , per abbandonare " l' idea della <paura> e della difesa " e affrontare invece politiche di inserimento che valorizzino l' apporto dei lavoratori immigrati .

Cronologia italiana di Devil In occasione del quarantennale di Daredevil e' finalmente disponibile per la Lilliput Editrice il volume " Daredevil - Cronologia Italiana " che raccoglie l' elenco di tutte le storie mai uscite negli Stati Uniti con protagonista l' uomo senza <paura> ( inediti compresi ) .

Ma la <paura> con l' inverno alle porte sembra passata .

Non avere <paura> di ciò che il Signore Gesù può chiederti da quel roveto ardente che senti bruciare dentro di te .

Terrorismo , i giorni della paura Dopo la strage di Madrid è l' ora della <paura> .

di Gianni Baget Bozzo - 13 febbraio 2003 L' America non ha <paura> , l' Europa ha paura .

di Gianni Baget Bozzo - 13 febbraio 2003 L' America non ha paura , l' Europa ha <paura> .

Avevo sempre <paura> che lo scoprissero , che trovassero il rifugio dei miei pensieri , dei miei segreti .

Considerazioni che non preludono comunque a nessuna remora per il settore , ma che anzi conducono a una proiezione positiva : " Non c' è da aver <paura> di questo fenomeno che in effetti ha stimolato tutto il comparto che si è dovuto adeguare con soluzioni e proposte stilistiche innovative e sempre più all' avanguardia - conclude Ornaghi - .

Presidente della Facoltà di Scienze matematiche fisiche e ambientali dell' Università Ca ' Foscari di Venezia Alcune considerazioni conclusive Lord Byron scriveva nel Don Juan : " Finché non è preso dalla <paura> , l' uomo non si rende conto di quale valore abbia l' acqua " .

Puntiamo il fucile in ogni direzione poiché abbiamo <paura> di puntare lo sguardo dentro noi stessi .

" " <Paure> per l' esistenza d' Israèl ?

) senza minimamente approfondire la verità , che non fosse quella dei preti del tempio di cui sopra ; - La soka italiana è stata plasmata sul modello antidemocratico giapponese , e per questo ne sta pagando le conseguenze : circa 20000 praticanti in meno nel giro di tre anni , anche se alì-kanedon si vanta di 34000 membri ; - Il komeito giapponese è un' accozzaglia di guerrafondai affamati di potere , e ikeda non ha MAI fatto nulla di concreto nè per la pace nel mondo , nè per abolire la pena di morte in giappone , per <paura> di perdere quello che si è conquistato " girando il mondo " : il potere , la fama , la celebrità , i SOLDI ; - I membri sono stati tenuti lontani da tutte le beghe che si svolgevano " in alto " solo per vigliaccheria degli alti responsabili , adottando anche qui sistemi fascisti ed intolleranti ; - Adesso il gohonzon si può prendere dopo pochissimo tempo che si pratica : ha perfettamente ragione chi sostiene che questo stato di cose è stato voluto da chi vuol mettere le mani sull' otto per mille ; Hai letto la "

Invece " Al vertice della tensione " ce la mette tutta e , inevitabilmente , riporta alla mente immagini che hanno troppo a che fare con i ricordi , con le <paure> , con l' angoscia di quel tragico settembre e dei mesi a seguire .

Non deve aver la <paura> , avere l' ossessione di essere presa subito , come una che pensa : o la sposano adesso o non la sposa più nessuno .

Le immagini non illustrano soltanto ciò che accade in modo evidente , cioè la passione di Gesù fino alla morte sulla croce ; esse esprimono anche le diverse reazioni ed emozioni , che il comportamento di Gesù suscita : la speranza , la <paura> , l' ira ed il coraggio .

Le ore " tra " sono quelle in cui si ha <paura> di quello che non si conosce , o si è eccitati per qualche cosa che sta per arrivare o si cercano segni .

Perché sono alieni , inespressivi , a sangue freddo , totalmente diversi da noi - risponde lo psichiatra Siviero Albani - e quello che mette <paura> può anche attrarre .

Andare a trovare i nonni a Brooklyn , New York , lo avviluppava nella <paura> : della grande città , delle ventate dei suoni e degli odori della metropolitana , dell' ignoto sotterraneo .

La classe dominante che ha accumulato molto denaro in tutti questi anni , sa che le differenze sociali sono cresciute per questo ha tanta <paura> che ci sia una nuova crescita del movimento di massa .

Domanda del 02/02/2002 Oggetto : Strane paure Secondo lei , perche' quando vado in discoteche dove ci sono molte persone che consumano droga , evito di consumare qualcosa al bar per l' assurda <paura> che le bevande possano essere contaminate dalla stessa ?

e poi non sono sicuro che il fallimento dei due referendum sull' Europa verificatisi in Francia ed Olanda sia stato causato solo dall' " egoismo economico " dei lavoratori di quei due paesi ma credo ANCHE dal " particulare " di chi ha <paura> che con l' Europa sparisca la Francia o l' Olanda .

Forse per ignoranza , o meglio per <paura> di ciò che non si conosce .

Perché lei ha <paura> di ciò che potrebbe trovare lì fuori ...

Io non devo essere quello che gli altri vogliono che sia , e non ho <paura> di essere quello che voglio essere ...

A Gentilini tutto questo non fa <paura> , anche se gli uffici di Ca ' Sugana temono invece azioni giudiziarie e amministrative e cercando di convincerlo ( sinora assolutamente invano ) ad apportare correttivi e ritocchi all' ordinanza .

L' ansia e la <paura>  lo stavano soffocando .

Perché l' amore mi si offrì e io mi ritrassi dal suo inganno ; il dolore bussò alla mia porta e io ebbi <paura> ; l' ambizione mi chiamò ma io temetti gli imprevisti .

I messaggi sull' ambiente urbano non sono incoraggianti : non solo le notizie di cronaca dentro i nostri telegiornali , ma anche i programmi di intrattenimento , i film , gli stessi spot pubblicitari sembrano voler aumentare il livello di tensione , l' inconscia <paura> di ciò che sta fuori dalla propria casa e di chi è diverso o più semplicemente sconosciuto rispetto al proprio universo di riferimento .

Il modo efficace per addormentarlo sia dopo pranzo che la sere è quello di abbaiare , lui si abbraccia a me in senso di protezione o <paura> non lo so , e gli canto la ninna-nanna , dopo poco tempo si addormenta .

Hai <paura> che l' adesione a un gruppo ti tolga qualcosa delle tua identita' indinviduale .

Quando mi chiedesti di scambiarci i numeri di cellulare non sapevo cosa risponderti , mi prese il panico , da un lato avevo una <paura> tremenda di quello che sarebbe potuto succedere , di quello che avrei potuto scoprire ( di me intendo ) ma da un altro il cuore che batteva come un tamburo , la testa che mi girava , i brividi alle spalle mi dicevano che era quello ciò che volevo veramente .

Hanno tra l' altro <paura> di ritorsioni e rappresaglie economiche .

( 22.11.2004 ) - Momenti di <paura>  l' altra sera a Ortonovo per un incendio che ha interessato la collina che si trova sotto il paese .

C' aveva sempre ' sta crestina in testa e non ci ho mai messo le mani per <paura> di rovinargli l' acconciatura .

Non trasmette minimamente il tanto chiacchierato divario tra ragione e <paura> , tra ciò che vedi e ciò che non vedi , anzi , l' unico sprazzo di psicologia è ottenuto meschinamente con una battuta di lei che dice qualcosa tipo " è peggio non vederli " .

Non era passata la <paura> , l' assassino ormai gli era entrato nella testa , assieme alla bambina , l' arma era la stessa , ma la paura era leggermente diversa , infatti c' era la differenza tra finzione e realtà .

Nella scelta strategica della « guerra preventiva infinita » , e già prima nei documenti degli anni Novanta che la preparavano , tutto questo substrato di <paure> è venuto a galla : più che un eskaton ci vedo un katechon , più che l' idea di una salvezza da raggiungere il tentativo di trattenere una catastrofe imminente , mettendo dei valli ai confini del continente asiatico , dall' Afghanistan all' Iraq alla Turchia - il che spiega perché quegli « stati canaglia » e non altri , perché fanno problema le armi chimiche di Saddam e non l' atomica della Corea del Nord .

Vedeste che <paura> ha avuto l' altra sera , quando ho preteso che assistesse per la seconda volta allo spettacolo ...

Per questo dilaga la <paura> , nell' " alto " e nel " basso " capitalismo italiano .

In molti c' era la <paura> che quello fosse il punto massimo , l' ansia che il messaggio musicale , così diretto e immediato , non sia superabile .

Lui parlava quasi sempre di speranza e di <paura> , come l' essenza della sua immagine futura , e coltivava la sua smania , cercava la verità , lei lo ascoltava in silenzio , lei forse ce l' aveva già .

che significa sgombrare il terreno dalla <paura> , l' apprendistato con il padre chitarrista , l' osteogenesi imperfetta e le sue barbarie , il dolore e tutto il circo delle rudi leggende .

Nell' amore non c' è posto per la <paura> , l' amore scaccia la paura - afferma la prima Lettera di Giovanni .

Proprio in questo tipo di <paura> risiede il significato ultimo di ciò che Lenin denuncia continuamente come " opportunismo " : sua intenzione è dimostrare quanto l' opportunismo rappresenti una posizione in sé implicitamente falsa , tesa a nascondere la paura di compiere l' atto dietro lo schermo protettivo di fatti , leggi o norme " oggettive " .

Proprio in questo tipo di paura risiede il significato ultimo di ciò che Lenin denuncia continuamente come " opportunismo " : sua intenzione è dimostrare quanto l' opportunismo rappresenti una posizione in sé implicitamente falsa , tesa a nascondere la <paura> di compiere l' atto dietro lo schermo protettivo di fatti , leggi o norme " oggettive " .

Per questo ho <paura> : il demonio è geloso di lei , a lei non fa del male , ma se qualcuno le si vuole accostare , egli lo uccide .

Allora furono riempiti di terrore tutti e due ; si prostrarono con la faccia a terra ed ebbero una grande <paura> .

Forse da quello che ci faceva più <paura> o da quello di cui percepivamo , magari sotto sotto , una simpatia , un accenno di affettuosità o di partecipazione diretta a quanto noi stavamo facendo ?

Sapeva però che nello Si-hai-pai c' erano uomini dai grandi poteri psichici ed era di quelli che bisognava aver <paura> .

Nel casale intanto Nicola e Mirella accettano di non avere più <paura> di ciò che provano lâ € TMuno per lâ € TMaltra .

Dopo il Tour più facile , quello più duro , quello della grande <paura> .

Comunque sta di fatto che per <paura> che l' affondatore infastidisca il predatore , nel suo caso la ricciola , lascia dopo la pinza circa 50 metri di filo .

Le riflessioni sulle vicende odierne , una volta messa da parte la <paura> folle per ciò che potrebbe accadere ad ognuno di noi , primo obiettivo degli attentati terroristici , vanno fatte anche dal punto di vista storico ; soprattutto la strage di Ossezia solleva qualche dubbio e conferma una serie di timori .

Non è la prima volta che la Casa Bianca cerca di intromettersi nel libero flusso di informazioni tra scienziati : nel 1982 Reagan aveva bloccato la presentazione di alcune ricerche a un congresso di ingegneria ottica a San Diego , per <paura> che favorissero lo spionaggio russo .

La vita ha lunghi intervalli nei quali non seccede altro che una <paura> esistenziale per l' incertezza , e tali scene hanno il loro esatto posto in Jin-Roh .

Il suo rifiuto , un' onta da lavare con acqua putrida di risentimento ; quella specie di robot senza cuore che la sua mente aveva plasmato sotto l' influsso della <paura> e dell' inganno si stava materializzando ...

Come quel " noi non abbiamo <paura> " - l' ultima strofa della bellissima " We shall overcome " , la canzone simbolo del movimento per i diritti civili degli anni '60 - che ha suscitato l' applauso generale .

Mi stringevo lo stomaco per <paura> che si spezzasse .

Poi c' era quell' indefinibile <paura> che l' aveva colto per le scale e che non l' aveva abbandonato fino a quando non si erano allontanati alcune miglia dal suo quartiere .

Il gladiatore Novellino e gli ex centurioni Gautieri , Di Francesco , Poggi e Statuto affrontano senza <paura>  l' arena capitolina : in palio tre punti e la gloria .

Mano a mano che David cresce riesce a capire , riesce a sapere il perché di molte cose , la storia passata dei suoi genitori , i motivi di un' atavica <paura> .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

in un certo senso , ho <paura> di quello che ci regaleranno in futuro ...

Di conseguenza , alcune persone rimangono da sole perché hanno <paura> di ciò a cui potrebbero essere costretti a rinunciare per stare con qualcuno .

Ponsi nondimeno con piú d' una voce ancora , di modo che ella un altro sentimento ha : Sí che tra per l' una cosa e per l' altra io non volli star piú ; e altrove : E già tra per lo gridare e per lo piagnere e per la <paura> e per lo lungo digiuno era sí vinto , che piú avanti non potea .

Niente <paura>  l' autunno arriva lento e muschioso ...

L' Europa ha le sue <paure> come l' America .

" La gente spesso ha <paura> di ciò che non conosce .

vorrei tanto rivederlo per dare uno sguardo più tecnico che della semplice <paura> di quando lo vidi per la prima volta , avevo solo 12 anni .

La costruzione di una società gallaratese diversa parte anche da questa esperienza e la decisione di reprimerla significa soltanto che il centro destra gallaratese ha <paura> di tutto ciò che esce dai binari della loro visione del mondo .

tradimenti La colonia estiva , l' apparecchio ai denti Quelle piccole sfumature che possono entrare Tra i nostri sorrisi e tutte le facce più scure L' utilità di trovare qualcuno che dica ti amo Senza mai guardarsi intorno e chiedersi cosa facciamo Per godere dell' alba , del vento che abbraccia la vita Il profumo dei tuoi capelli rende primavera Quest' inverno le foglie non cadranno e tu non sarai sola Nel cercare te stessa tra le note di una viola Tutto quello che amo scompare Tra un' ottima amica e una pessima madre Nell' umbra setto l' ombrellone La <paura> di restare soli , il futuro che incombe Terrorizza chi riempie la sua vita con un niente E magari ha trovato l' amore e l' ha scansato Per far posto ad un' altra passione che Io fa sentire rinato E paghiamo per sentirci uguali A qualcuno che non ci somiglia mai Per godere dell' alba , del vento che abbraccia la vita Il profumo dei tuoi capelli rende primavera Quest' inverno le foglie non cadranno e tu non sarai sola Nel cercare te stessa tra le note di una viola 08/01/2005 non ci credi fin quando qualcuno riesce a dare

Lo strano è che i sottotitoli dell' originale americano sono 2 spagnolo e francese , in questo dvd c' è in + il russo e il tedesco ?!?!?! Funziona benissimo per fortuna , nonostane tutto un po' di <paura>  l' avevo in effetti .

In seguito più volte mi disse " ma come ho fatto a fare certe cose , tornando indietro avrei <paura> e non lo potrei mai fare " .

All' epoca , non sentiva la <paura> , ma quello che soprattutto non sentiva era l' amore per sé che porta a proteggerci dal pericolo .

« Ho paura di tornare in Inghilterra , ho <paura> di quello che potrei subire in carcere , ho paura di passare il resto della mia vita in una cella » .

pero è l attaccante vero , quello che fa <paura> a difensori e portieri ) Poi Udinese e Cagliari e Palermo non sono male ...

E ancora : ore di <paura> , l' altra notte , in un condominio a Roma nel quartiere dell' EUR .

Ho <paura> che quello che mi succede possa fare male ai miei bambini o danneggiare me .

Il suo unico , grande rimpianto era per quei giovani che tanti anni prima non era stata in grado di proteggere e la consapevolezza che la <paura>  l' aveva resa involontaria complice dei carnefici .

È proprio questo l' elemento che ci fa riflettere , perché , ancora una volta , nella discussione intorno al tema dell' immigrazione è prevalente quella filosofia un po' ideologica che ha contraddistinto il tentativo di dare ragione alle <paure> , a ciò che non si conosce e al pregiudizio di ritenere l' immigrato come portatore di conflitti e di elementi di disturbo .

Preferiamo condividere con te - per quanto possiamo , da qui - la <paura> di questo momento e di farlo insieme .

Uomini e donne sono uguali di fronte a tutti e a tutto , solo l' ignoranza la <paura> e l' arroganza può far credere che uno dei due sia migliore dell' altro .

x lei sono il suo migliore amico e nn si vuole mettere cn me xkè ha <paura> di perdere l' amicizia .

 <Paura> , tanta , ma la voglia di finire e chiudere tutti i libri e' decisamente di piu' !

Luca aveva <paura> di questo incombere del pomeriggio che avrebbe potuto corrompere quello stupendo rapporto che stava vivendo con la ragazza più totale della sua vita , vedeva quella poesia come un mostro pronto a mangiare le vittime che ha lui stesso impaurito con la sua verità , sì , perché Luca credeva anche a quelle parole .

Secondo i deputati democratici Henry Waxman e Louise M. Slaughter , si sono confermati i dubbi e le <paure> nate dopo l' annuncio del presidente e il proseguimento di una politica proibizionista .

Vi rendete conto che mentre scrivo queste cose ho <paura> di dire quello che dico ?

Vi sembra giusto che in un paese che si dice democratico , si debba aver <paura> di dire quello che si pensa , per il potere intimidatorio che si sta diffondendo ?

Gli avrò messo <paura> .

In molti uomini del nostro tempo dominano la <paura> e l' incertezza : dove stiamo andando ?

Nessuna <paura> , lo conoscete ...

Se invece l' alunno ha <paura> di un risultato negativo può accadere che la sua capacità intellettuale si riduca al di sotto dei livelli normal : in questo caso l' ansia eccessiva lo coinvolge completamente , commette degli errori facendo ulterirmente aumentare la tensione ( interesse , motivazione ) non si ha apprendimento , ciò che si fa viene immediatamente dimenticato .

La <paura> di vincere lo fa arrivare sempre dietro al tedesco Zabel , che rosicchia punti su punti fino al sorpasso finale .

La ragazza , vinta l' iniziale <paura> , prova piacere con quest' uomo , e alla fine i due si innamorano .

tu non capisci se quello è stato un sogno o la pura realtà che a volte fa <paura> ...

Il senso del dolore , della perdita , della <paura> come lo percepiamo nella bellezza del suono che altri uomini ci hanno lasciato , ad affermare del nostro comune esistere .

Però , ho <paura> , che quello non se ne vada nemmeno se glielo ordinasse Hitler in persona .

si evince <paura> da quello che ho scritto ?

si evince <paura> da quello che ho scritto ?

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Sto bene solo quando sono sul set , e quando finisco un film vorrei solo ricominciare , perché ho <paura> di perdere l' istinto .

Senza mai uscire dal box , Mila ingrassa e si fa forte del solo modo che ha per resistere : la diffidenza e la <paura> .

O la gente deliberatamente chiude la propria mente per <paura> , perchè ciò che viene riportato è troppo minaccioso per la loro fede ?

Se vivi nel nostro mondo hai <paura> per quello che ci sarà , non sei sicuro del posto di lavoro , ti chiedi che succederà alle televisioni .

Incarnazione di tre KAIROS : un presente insicuro , un passato più semplice , un futuro che deve superare l' indifferenza della <paura> e afferrare la certezza della speranza .

Il capitano dovrà superare molte <paure> per intraprendere l' avventura , ma è troppo forte la voglia di cambiare la sua vita e di scoprire .

Niente <paura> !

Nelle vacanze vorrebbe andare a far visita , con molta <paura> per l' eventuale rifiuto della madre a farla tornare qui a studiare : vorrebbe che Consuelo lavorasse per aiutare lei e i fratellini .

Sappiamo per certo che , in quelle lettere ed e-mail , il professor Biagi mostrava le sue <paure> e descriveva l' ostracismo , spinto fino alla criminalizzazione , al quale era sottoposto .

Soltanto questo fa <paura> all' amministrazione USA .

Però non tutta la popolazione era disposta a farsi deportare , avevano <paura> di ciò che poteva loro capitare .

- Non si preoccupi , non abbia <paura> , l' ho fatto anche castrare ...

Riduce lo stress , calma l' aggressività , l' agitazione e la <paura> .

lo farò , con coraggio e con <paura> , ma lo farò .

Se entrassimo in Europa diventeremmo uno dei Paesi più grandi della comunità e questo fa <paura> » .

Possiamo dunque provare molte cose , fare l' esperienza della <paura> , della solitudine , dell' isolamento : che posso fare ?

Ho <paura> che l' ipertestualizzazione possa diventare in qualche caso una canonizzazione assoluta e superficiale di certi tratti della tradizione .

Forse è questo che fa <paura> .

L' interno è poco arredato e per questo delude un po' ; suggestiva ed inquietante la visita alle segrete del maniero ( la Chiara sopraffatta dalla <paura> ha percorso l' intero tragitto avvinghiata a Michela come un mollusco al proprio carapace ) .

La <paura>  lo martellava furiosamente , ma egli non osava dire una parola .

Giordano Ho <paura> di tutto ciò che non conosco , a cui non posso dare una risposta , dell' ignoto , dell' esoterismo , di ciò che so che esiste che nessuno gli può dare una spiegazione .

Il problema risiede proprio qui , forse nella forma , ma ho <paura> , mentre lo dico , che invece sia nella sostanza della impostazione del locale .

Qualcuna perché ha il timore di rimanere incinta ( e quindi somatizza in questo modo la <paura> ) , altre perché non possono avere figli ( somatizzando il dispiacere di fare qualcosa che non avrà dei frutti ) .

Ti condurrò sui sentieri del tempo , al di là degli interminabili silenzi e dei disfatti colori delle tue <paure> , verso l' azzurro di nuove aurore e il rosso acceso di distesi tramonti al ritmo d' una vita eccelsa .

E questo fa <paura> è una potenzialità molto pericolosa , ed è per questo che il movimento va stroncato .

In pratica , se oggi ha <paura> a fare l' asta ( esempio ) , quando aspettiamo a togliergli questa paura , quando avrà 30 anni ?

; momenti in cui lasciavo dormire ( e cullavo nello stesso tempo ) dentro di me questa figura di donna , le immagini , le sensazioni , le emozioni , il dolore , la curiosità , la tenerezza , la <paura> , l' amore fino al momento in cui ho sentito il bisogno di scriverlo ( coreografarlo ) , di rappresentarlo .

La <paura> non sfiora lo spettatore nemmeno per un secondo del film , ma nel contempo si fanno moltissime risate a partire dall' uomo che viene catturato e portato in cielo da questo " diavolo " mentre sta posando i razzi segnaletici ...

Anche l' allargamento fa <paura> perché ogni cambiamento spaventa , siamo tutti un po' conservatori .

Soltanto quando lo vedi , nella carne , assume un nuovo significato : il trauma , la <paura> , l' orrore , la violenza .

Di nicola alle 25.03.04 12:38 salve ragazzi forse arrivo un pò tardi ma volevo solo farvi sapere che io questo fim con questo saund da <paura> ce l ho !!!!!! Di Andrea alle 14.04.04 16:32 UN grande film .

La mia <paura> - tu l' hai capito - è che i giovani ( o meno giovani ) lavoratori con minorazioni di natura intellettiva o psichica continuino a restare fuori dal sistema .

Riguardo ai rapporti sessuali a rischio il 78 per cento dei ragazzi è perfettamente informato sull' Aids , ma il preservativo rimane spesso in tasca : oltre il 50 per cento dei maschi non lo propone per <paura> di offendere la partner , mentre il 45 delle femmine tra i 18 ed i 19 anni si sente tranquilla perchè dichiara di avere una relazione stabile .

Il cristiano non ha paura dell' islam come di qualsiasi altra proposta religiosa , perché Cristo non ha avuto paura di incontrare chicchessia - il Vangelo lo attesta - e ha invitato i suoi a non avere <paura> .

D' Alema e i Ds di questo hanno <paura> .

Nel romanzo , i cognomi Plantard e Saint Claire , " tipici " degli ultimi discendenti merovingi di Gesù e della Maddalena , appartenevano agli antenati di Sophie Neuve prima che , per <paura> , essi lo cambiassero : ma è una citazione di Pierre Plantard ( 1920 - 2000 ) – il truffatore ben noto alla giustizia francese che fondò il Priorato di Sion , non nel 1099 , ma nel 1956 , davanti a un notaio – il quale rivendicò per sé il sacro lignaggio iniziatico ( lo stesso che nel romanzo porta a Sophie ) inventandosi un' aura merovingia con la creazione del nomignolo falsamente nobile « Plantard de Saint-Claire » .

Ho però un problema : essendo in buona posizione anche nella graduatoria di merito del concorso a cattedra di un' altra classe di concorso Y , appartenente allo stesso ambito disciplinare , ho <paura> di ciò che succederà in caso di immissione in ruolo , visto che la graduatoria di merito è regionale .

) Certo che ho paura , ma ho <paura> come ce l' hanno loro .

Per questo , la <paura> di essere arrestati , i continui appelli alla " vigilanza politica " e , non di rado , anche perverse ambizioni , provocavano in tutta la popolazione sovietica vere e proprie ondate di denuncia che davano il via a ulteriori valanghe di interrogazioni e detenzioni .

Forse è un poco di <paura> che precede l' avventura !

ankio avrei potuto vivere una storia stupenda , sarebbe stata la prima vera storia e non avrei avuto <paura> di scoprire l' amore ...

L' orso di Poitiers " intende operare con la <paura> , in questo caso su come essa ci iper-sensibilizza : i boscaioli si stendono a terra nella totale immobilità ed apparente morte , cercando di " non sentire " le provocazioni di potenza ma anche di furbizia strategica dell' orso per svegliarli : quali strategie sono possibili per animare una persona !

La Pasqua è la nostra fede messa alla prova , è la <paura> per ciò che non possiamo dominare con la ragione .

Ora l' Inquisizione era la grande , l' eterna <paura> dei Napolitani .

" ( Tullio Kezich , ' Corriere della Sera ' , 1 maggio 2004 ) " Movimentato , truculento , bene ambientato nei brutali paesaggi del New Mexico , da cui emana un continuo senso di minaccia , ' The Missing ' comincia bene ma si smarrisce un po' lungo le piste solitarie quando affastella episodi e ripetizioni , nella <paura> di perdere l' attenzione dello spettatore .

11 <Paure>  lo atterriscono tutto intorno , lo inseguono , gli stanno alle calcagna .

Oh , Andrè , vieni da me , ho tanta <paura> di tutto questo , ma sento che è giusto .

Il peso del suo corpo sul suo , sdraiati sul letto , e la <paura> che l' aveva assalita .

Però devo confessare che , vicino a questo sentimento di <paura> e di angoscia , sento una profonda calma e serenità che viene dal Signore .

Quando gli altri fanno paura In chi soffre di questo disturbo la <paura> di interagire con gli altri è continua , eccessiva , persistente , causa forte stress , condiziona pesantemente la quotidianità , il lavoro , la vita sociale , tanto da portare all' isolamento .

Gli itinerari proposti , nel tentativo di far " assaggiare " e scoprire ad ognuno i generi più congeniali nei quali " navigare " , sono la fiaba , il mito , la filastrocca e la poesia , la narrativa comica , i racconti illustrati , i libri di <paura> , l' intercultura .

Il film di Chris Kentis , piccola produzione indipendente , ha tuttavia una forte connotazione autoriale , e veicola la tensione e la <paura> , attraverso l' espediente dell' attesa , della suddivisione fra il mondo che vive sopra il [ ...

Aperto dal lunedì al venerdì dalle 10.00 alle 19.00 Il Sabato e la Domenica dalle 10.30 alle 21.00 Villa Piccolomini Via Aurelia Antica 164 , Roma ( nei pressi del Gianicolo ) Hanna Siniora , da anni impegnato nel difficile cammino verso la pace tra israeliani e palestinesi , presidente della Camera di Commercio euro-palestinese , accompagna a Roma , in questo clima di <paura> che disincentiva il pellegrinaggio in Terra Santa , una delegazione di mercanti ed artigiani palestinesi .

I ragazzi erano stati già presi nell' incantesimo , e ogni volta che tentavo a invertire la rotta - dal testo ai comportamenti delle parole , la comprensione prima della traduzione - avevano <paura> di fare quello che fanno normalmente durante una lezione d' inglese o di francese , disposti a tornare , pur di non lasciare la riva incantata della Norma , alla sovranità della Traduzione , che è fonte per molti di loro di insuccessi e frustrazioni , e comunque li aspetta , per ora , al varco dell' esame di Stato con immutata importanza tra le prove .

Presto non vedrò più quest' uomo e io non so se devo dirgli ciò che mi passa x la testa o continuare a nascondere tutto ancora x circa due settimane , ho solo <paura> di rovinare l' equilibrio che ho ritrovato dopo tanto tempo e che questa sia solo una sorta di attaccamento ossessivo perchè proietto su di lui qualche immagine frutto della mia testa e del mio passato ...

Siamo umani , siamo stati creati per provare sentimenti , per avere incertezze ( magari a volte troppe ) e realtà ( apparenti ) Non posso smettere d' amare il mio fidanzato per <paura> di questo stesso sentimento , non posso fuggire dalla mia stessa sensibilità .

" Mamma " disse il bimbo , piagniucolando , quando ebbe le calde braccia della mamma intorno al collo " Ti prego , lasciami dormire con te stanotte , c' è una voce fuori dalla finestra e poi lo sai ho <paura> del buio !

Accanto al tema dell' identità viene affrontato quello della <paura> di invecchiare : " Viviamo in un' epoca in cui tutto scorre velocemente , la moda è per i giovani , il mondo del lavoro anche e a quarant' anni anni ci si sente già vecchi " , ha sottolineato il regista , " anche il cinema cambia a una velocità notevole e non c' è più spazio per la qualità " .

La mia " battaglia " non è contro chi sceglie l' 'epidurale per <paura> del dolore , non fraintendetemi .

Il superstite viene convinto dall' angelo che non é poi così drammatica la sua situazione perchè egli continuerà a vivere nell' anima : nasce la <paura> che anche l' anima possa morire con lui .

Ancora : quattro persone medicate per abrasioni riportate fuggendo da casa , danni ad alcune abitazioni e tanta , tanta <paura> .

E' scappato in fretta , per <paura> che lo ringraziassi ' .

Negli ultimi anni i ragazzi hanno subito una specie di lavaggio del cervello che li ha spinti a non avere più <paura> di ciò che appartiene al mondo dell' occulto .

ho <paura> ...

Vorrei essere sintetica , ma vorrei raccontarti tutta la mia vita , le ansie , le speranze , la delusione , l' attesa , la <paura> , l' impotenza , il voler fare cento cose contemporaneamente per non pensare o il non avere la forza di fare niente , io dico che mi sento cadere le braccia .

avevo quasi <paura> che questo " incantesimo " finisse , ma sapevo che non sarebbe stato così perché mi sarebbe stato accanto per tutto il tempo che io avessi voluto ed io volevo che continuasse , ad essere , come lo era sempre stato , il mio " spirito-guida " .

Galimberti , prendendo spunto dalle parole di una studentessa , suicida a quindici anni , che non avvertiva più la differenza tra l' esserci e il non esserci , e da una raccomandazione del 1909 di Freud alla scuola di non assumere la prerogativa di inesorabilità della vita , osserva che si impone a quanti operano con i giovani una riflessione sulla propria capacità " di percepire e accorgersi di quelle esistenze precarie che sono le esistenze giovanili dove l' identità , incerta e appena accennata , non si gioca come nell' adulto tra ciò che si è e la <paura> di perdere ciò che si è , ma nel divario ben più drammatico tra il non sapere chi si è e la paura di non riuscire ad essere ciò che si sogna " .

Il dolore , la <paura> e lo sgomento provato l' 11 settembre da chiunque non fosse sordo a sentimenti di umana pietà , non potranno mai essere cancellati e ci hanno reso tutti americani , ci hanno tutti identificati con una nazione che stava vivendo una tragedia inedita ed inaspettata .

Andiamo a fare il nostro dovere per la Giustizia , per la Verità e non lasciamo che i nostri figli vivano l' adolescenza con <paura> .

Hai avuto <paura> di questo itinerario sin dal primo giorno : hai avuto paura di Vukovar , di Pristina e Belgrado , e soprattutto della numinosa Sarajevo .

Lo spettatore , invece , è tutto impegnato a resistere al disgusto di quella passione tutta fisica , dove le mille possibili sfumature psicologiche di Gesù - la precognizione , la <paura> , l' accettazione , le relazioni con i discepoli - non sono che accennate da flashback , aboliti tra l' altro dalle scene più strazianti .

Lo tirai fuori dalla tasca e lo osservai con <paura> .

27.04.2005 - Minaccia di buttarsi dal Colosseo , bloccata dai Vigili del Fuoco ROMA - Attimi di <paura>  questo pomeriggio nel pieno centro di Roma .

Purtroppo preso da <paura>  l' arcivescovo scappò lasciando i suoi ospiti in balia di Emich , mentre fu dato fuoco al palazzo del signore laico così da snidare gli ebrei rifugiatisi dentro .

Era accaduto tutto tanto rapidamente che non avevano avuto il tempo di aver <paura> .

Una possibilità per attraversare il tempo o forse l' illusione , la cieca credenza nell' univocità dell' esistenza , l' attacamento alla <paura> ; un' occasione che infine non si lascia cogliere , a segnar la definitiva separazione dei due mondi .

« Torna la <paura> , e l' uomo moderno è impreparato » « L' uomo moderno è più vulnerabile nei confronti della paura .

Chi ha visto in faccia l' uomo conosce Dio - di questo Dio non si può aver <paura> e di questo uomo non si può che aver pena .

" Avere i genitori di sinistra è peggio che averli reazionari , o magari ignoranti e contenti " , dice a un certo punto il diciottenne , che inizia a raccontare la sua vita ( quella inventata da Eugenio , s' intende ) sotto forma di flusso di coscienza e che con la sua volontà , la sua ironia , la moderata <paura> e l' ansia che gli stanno crescendo dentro e con la sua storia d' amore appena nata rappresenta quasi il messaggio di speranza del libro .

Per molti oggi l' Europa fa <paura> " : l' idea della Cina che esporta i suoi prodotti attraverso frontiere non più controllabili , delocalizzazione delle fabbriche e perdita di posti di lavoro , immigrazione che mette a rischio la manodopera non specializzata .

Ma quell' uomo dannato , preso dalla <paura> di perdere l' abbazia , non provò alcun timore a perpetrare un omicidio .

Elisa era angosciata : " avevo confessato ad una mia amica il fatto che avevo l' impulso continuo a telefonare a Luca a cui non pensavo più , ma era più forte di me ed avevo <paura> che se l' avesse saputo Cristiano avrei rovinato tutto .

Altra <paura> per l' Avellino .

Io però ho <paura> e per questo Vorrei sapere cosa significa il fatto che forse ha preso la colonna vertebrale ; so che lui non vuole farmi preoccupare .

Ma quello che mi fa più <paura> , quello che per me è difficile da accettare è che questo governo ci ha rubato il futuro .

La <paura> di perdere l' indennità per un eventuale infortunio ha sempre fatto effetto .

Padre Giuseppe De Rosa , nel quaderno 3028 di Civiltà Cattolica scrisse : " La <paura> , l' angoscia , il bisogno di certezze che viviamo rendono affascinante quel senso di identità offerto dai Testimoni , ai quali io devo riconoscere una vita morale seria e severa " .

Il guappo del quartiere lo sguardo incute <paura> e rispetto .

Una volta sposati hanno timore di adempiere ai loro doveri , per <paura> che ciò possa essere in fondo un cedimento , che li renderebbe sospetti di carnalità , eppure non osano ometterli , per paura di non essere nel giusto ; e nondimeno temono che il solo pensare che ciò non sia una cosa pulita sia di per sé un peccato , e sospettano che , se non avessero questo timore , ciò sarebbe il segno evidente che essi aderiscono più alla natura che allo spirito .

La <paura> è l' emozione con la più bassa frequenza , e la materia è il pensiero con la più bassa frequenza .

Jones e Schur , che conoscevano Freud bene e avevano accesso a documenti riservati , " hanno fornito un quadro clinico più ampio che includeva l' irrazionale <paura> di morire " ; Harrison ha parlato di una crisi che ha minacciato il suo " senso di identità " , e la maggior parte degli autori concordano nel ritenere che Freud avesse attenuato la gravità della crisi ateniese liquidandola come un " disturbo della memoria " .

dovevate vedere la faccia aveva <paura> che lo scaraventassi sotto ( del resto lui poverino che c' entra se avevo un raffio indecente ) per fortuna avevo quello corto per capirci con il manico a triangolo ...

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

" La solitudine , l' insicurezza , l' incertezza , lo squilibrio , il disagio , il disadattamento , l' insoddisfazione , la sofferenza , la <paura> , l' angoscia , il panico , l' infelicità , oggi sono molto diffusi , nelle società ricche .

Quanto la <paura> e lo smarrimento ci rendano capaci di accettare ogni sopruso .

E' tanta la <paura> , poco l' ottimismo .

E lo compri perché hai <paura> di incontrare l' uomo delle caramelle .

Eppure , la maggior parte delle cose che noi donne abbiamo letto erano state scritte da uomini e non abbiamo avuto questo tipo di <paure> .

Mi avevano detto che da un po' non parlavi molto e non sorridevi , più ' io ero solo una ragazzina e non capivo , ma nei tuoi occhi io vedevo tristezza , quella consapevole tristezza di chi sa che l' ora di lasciarci era vicina , cosi vicina che avevi <paura> di alzare lo sguardo e vedere che non c' era più ' strada per te .

Non era passata la <paura> , l' assassino ormai gli era entrato nella testa , assieme alla bambina , l' arma era la stessa , ma la paura era leggermente diversa , infatti c' era la differenza tra finzione e realtà .

Vi si era iscritto già alla sua fondazione e lo propagandava senza <paura> .

Abbiamo oramai <paura> di difendere lo Stato , e tutto ciò che comporta i Parlamenti e i servizi pubblici ed ecco perché ora abbiamo liberalizzato e praticamente privatizzato l' elettricità .

Da ragazza , quale ero , un po' ribelle , superficiale , incredula nelle relazione affettive lunghe e stabili nel tempo , mi ritrovo ora felicemente sposata , senza <paura> di affrontare questo cammino perché fiduciosa nell' aiuto del Signore .

La cosa essenziale è che la gente ha votato e non ha avuto <paura> ; questo è un messaggio chiaro e forte alle milizie talebane ancora attive nel Paese , c' è solo da sperare che gli afgani non diventino l' obiettivo della furia neotalebana una volta che americani e forze internazionali dell' Isaf avranno abbassato la guardia .

Per ogni item vengono valutati separatamente l' ansia / <paura> legata a ciascuna situazione descritta e il grado di evitamento .

La <paura> scatenata da questo complesso storico annebbia il dibattito , e spiega i sospetti suscitati a volte dalle critiche e proteste , per quanto giustificate , contro la guerra in Iraq e la politica del governo Sharon " .

Hai perfettamente ragione ad aver <paura> che l' area si sostituisca al gruppo ...

Gli effetti speciali sono buoni nel complesso e soprattutto usati con " giudizio " ; gli effetti della tossina dello Spaventapasseri rendono bene l' idea della <paura> e stupenda è la scena in cui Batman richiama a sè i suoi " amici " pipistrelli ...

Perché l' amore ritorna , se troviamo il coraggio di affrontare noi stessi , se la nostra anima non ci fa più <paura> , se l' affermazione del nostro io passa attraverso la comprensione degli altri .

Io poi ( e qui chiamo fuori chiunque altro ) sarò Scrittore , cioè uomo umano , fino in fondo e fino alle più amare conseguenze , e affermo il mio diritto di provare una stretta al cuore anche per questi martiri kamikaze , perché nessuno che non abbia <paura> di ciò che vede il suo cuore può non vedere in ognuno di loro il bambino usato , piegato dal plagio e dalla follia dei grandi e buttato via , un ennesimo bambino sacrificato per una storia e un fine che lo hanno preso di mira , che non lo riguardano e che lui non vedrà .

Una guerra " sporca " e ben poco cavalleresca , dove – come ci descrive bene l' autore – i confini tra i due contendenti sono labili , dove forze come la <paura> e l' abitudine passano continuamente da un campo all' altro , dove la complicazione e la semplificazione sono alleate e insieme nemiche della semplicità e della complessità .

- Sono passioni come il desiderio , la <paura> , l' insicurezza , l' ingordigia , l' orgoglio , la vanità .

Dall' altra parte , la <paura> , l' odio , la cattiveria , l' avidità , la violenza e tutto ciò che oggi ancora macchia negativamente il nostro ambiente quotidiano , diminuirà fino a scomparire .

vi siete fatti gabbare un altra volta dalle vostre stesse <paure> ?

Grazie all' intenso allenamento fisico e ad una ferea forza di volontà , Matt Murdock diventa così " l' uomo senza <paura> " .

Vittoria per Wladimir Belli della Fassa Bortolo che , in fuga assieme a Michele Bartoli e Francesco Casagrande , a mezzo chilometro dal termine scatta beffando i due campioni , i quali , per <paura> di favorirsi l' un l' altro nel riprendere il bergamasco , hanno preferito mollare .

All' interno delle discussioni familiari impareranno a far valere le loro ragioni , ad affermare il proprio Io , a negoziare le difficoltà in un luogo , la famiglia appunto , che rimane sempre un porto sicuro in cui si può non aver <paura> di essere quello che si è .

Firmato : Barbara GLI ESAMI : delle prove da affrontare indice Mi ricordo che sia per gli esami di 5 ° elementare , di 3 ° media e delle superiori avevo molta <paura> .

- Ho sentito che sei ricercata per omicidio , Insomnia – si introduce Devil , l' Uomo Senza <Paura> – Ti consiglio di costituirti e trovarti un buon avvocato .

Devil la sta inseguendo spostandosi nello stesso modo con il suo bastone ; lei ha ancora parecchie armi nascoste nel costume a rallentarla , e l' Uomo Senza <Paura> è ben presto alle sue spalle , pronto ad afferrarla al volo ed interrompere il suo viaggio .

Sotto c' era solo un rivolo d' acqua ma Yeh Chia aveva <paura>  lo stesso a scendere .

All' inizio avevo <paura> non lo volevo vedere ...

l Dare parola a queste emozioni , permettere che escano allo scoperto è una strada cvhe unisce i grandi e i piccoli in una trama che è fatta , alla fine , della stessa materia dei desideri , dei sogni e della <paura> di tutto ciò che li minaccia .

Valentina racconta che si è messa a piangere nel pomeriggio pensando alla gara , ma le è servito per svuotarsi dalle <paure> e prendersi l' oro .

Paura di conoscere la verità , <paura> che risulti l' opposto .

Ai grandi temi della guerra e dell' inquinamento , che rendono fa <paura> e l' angoscia ormai elementi costitutivi del vissuto personale , si aggiungono gli innumerevoli microconflitti di una quotidiani ­ tà sempre meno ricca anche di socialità e priva dì solidarietà .

Ora si gioca in casa di chi i morti li ha subiti per davvero e di chi purtroppo una settimana fa ha stupidamente rifiutato le scuse !! Siccome gli imbecilli ci sono dappertutto come ampiamente dimostrato ieri sera ho una <paura> fottuta di quello che potrebbe capitare e spero non capiterà .

Commento di gianluca tutto questo fa <paura> !

Una mostra di " nudi " di Rosai significherebbe , ad esempio , legarlo alla sua omosessualità , ma coloro che potrebbero allestirla hanno <paura> di questo " [ 3 ] .

L' incomunicabilità degli esseri umani è , in fondo , la <paura> di affrontare l' ignoto , come l' astronauta che per la prima volta deve affrontare il suo viaggio nello spazio . <Paura> di quello che vedo , che sento , di ciò che tu fai .

C' era una tensione , una <paura> palpabile per quello che sarebbe successo dopo i funerali di Claudio .

" Gentile redazione di punto informatico - scrive Luca R. a PI - si parla da molto tempo dello spam , si aveva una <paura> cronica che questo mezzo potesse iniziare ad essere usato come campagna elettorale .

Così viene letta oggi la coalizione : un gesto di debolezza , una testimonianza di <paura> dopo l' attacco di Bin Laden " .

Il coniglietto è molto triste , ha <paura> che l' amico nei lungo sonno lo dimentichi , riuscirà , nonostante tutte le difficoltà , a ricordare il suo impegno ?

Quando la <paura> e l' odio per la diversità diventano la regola , si generano i mostri e i disastri che devastano vita e affetti degli esseri umani .

La coscienza è <paura> , l' incoscienza è coraggio .

( radicali ) Urano , i figli se li mangiava per <paura> che lo scalzassero dallo scranno sull' Olimpo , poi però qualcuno glieli fece vomitare tutti insieme .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 174 ] Scrivi domenica , 26 giugno 2005 Un tranquillo week end di <paura> Dopo l' Iraq , l' Iran ?

Quando l' uomo primitivo cominciò a praticare l' agricoltura , crebbe enormemente il suo bisogni di dèi ( 74 ) Naturalmente è l' inferno , non il paradiso , che rende potenti i sacerdoti , perché - dopo migliaia di anni di cosiddetta civiltà - la <paura> rimane l' unico comune denominatore dell' umanità .

Scoppiai a ridere , e risi a lungo , a lungo , senza potermi frenare , notando la <paura> , lo scompiglio che quella mia risata cagionava a tutt ' e due .

Il turismo esotico in genere è caratterizzato da tre paradossi : l' impossibile ricerca dell' autenticità ; un certo fondo di <paura> ; lo spazio vuoto dell' incontro , la cosiddetta « bolla ambientale » .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 174 ] Scrivi domenica , 26 giugno 2005 Un tranquillo week end di <paura> Dopo l' Iraq , l' Iran ?

è per questo che hai <paura> ?

Attraverso gli oblò tornerà a sorriderci , luminoso e rassicurante , quel sole che fece svanire la <paura> e l' emozione del " primo " volo .

Identificarlo con l' Islam e con gli arabi significa voler aumentare la <paura> e l' odio della gente e costringere tutti ad allinearsi agli USA .

Aver perso Alphonso è stato un colpo durissimo ma la squadra ha reagito bene e quando è successo per la seconda volta non abbiamo avuto <paura> , però lo aspettiamo a braccia aperte perché la serie è lunga e poi lui ha un sacco di motivazioni extra contro una società che non l' ha capito fino in fondo » .

se non ha <paura> che l' avveleni come la Lucrezia Borgia di stasera ...

Per <paura> che questo possa diventare un rischio sanitario maggiore di quello che già è , 5 milioni di persone avrebbero bisogno di assistenza con gli impianti igienici .

Putroppo ho seriamente <paura> che l' attentato in Thailandia non sia solo una minaccia , e non sono certo il solo - vedi Plateforme di Houellebecq scritto nel 2001 Vi prego se avete notizie dal posto , fatemi sapere Cordialmente Tolo Subject : Re : Che cosa succede in Thailandia ?

Putroppo ho seriamente <paura> che l' attentato in Thailandia non sia solo una minaccia , e da che cosa lo capisci ?

perchè il semplice ripercuotersi di avvenimenti vecchi e conosciuti dovrebbe creare <paure> nuove ?

Allo studente fa <paura> , e questo non facciamo fatica a crederlo .

psicologia@comunicascuola.it Anche all' insegnante , e questo forse ce lo aspettiamo meno , l' interrogazione fa <paura> .

Fa senz' altro molta più <paura>  l' ordinanza del Sindaco che istituisce i parcheggi a pagamento !

Microsoft : l' open-source fa <paura> ( 05/02/2003 ) Nel suo rapporto trimestrale , Microsoft ammette che la diffusione del software gratuito potrebbe danneggiare il suo modello di business .

Stando , però , a tutti i dati di cui si dispone , questo aumento della <paura> di vittimizzazione non si è sicuramente verificato nell' ultimo decennio .

Niente <paura> , l' on. Cicala ha pensato anche a questo .

In caso niente venisse fuori , vuol dire solamente che non c' era niente , in caso venisse fuori qualcosa che non ci piace , saremo comunque consapevoli di una realtà e potremo continuare ad andare avanti sereni , in caso ci stufassimo di aspettare , potremo liberare ciò che avevamo <paura> o non ci sentivamo pronti o non avevamo voglia di esprimete , e stare a guardare quello che succede , perché qualcosa sicuramente accadrà .

Di qui il bisogno di erigere confini , di asserragliarsi , di chiudere fuori la <paura> .

In questo senso la <paura> è la metafisica della politica » Lei stesso però sostiene che , dopo la caduta del muro di Berlino , l' Occidente non riesce più a disporre di confini rigidi , capaci di garantire la netta separazione tra dentro e fuori .

Per noi , esseri senza significato , l' istituzione è l' antidoto alla <paura> e al suo renderci disponibili , esposti .

adesso a me il buchetto fa malissimo e nelle mutande avevo anche qualche goccia di sangue e quel ke è peggio ho <paura> che lo voglia rifare stasera xkè gli è piaciuto tanto , come faccio a dirgli ke non voglio ??? quando è eccitato è un animale ...

adesso a me il buchetto fa malissimo e nelle mutande avevo anche qualche goccia di sangue e quel ke è peggio ho <paura> che lo voglia rifare stasera xkè gli è piaciuto tanto , come faccio a dirgli ke non voglio ??? quando è eccitato è un animale ...

e <paura> ...

e' nella natura dell' uomo avere <paura> di tutto quello che non conosciamo .

Da quando è avvenuto questo attentato ho <paura> , paura di tutto e soprattutto paura che possa succedere nuovamente qualcosa .

Se invece taci e decidi di subìre l' affronto per <paura> delle conseguenze , non lasci forse impunito un grave crimine e non contribuisci così a moltiplicarne la frequenza nei confronti di altre persone ( SOLUZIONE B ; ) ?

Perché ognuno di noi ha <paura> di ciò che non conosce e quindi sta all' erta ed è pronto a difendere le cose che ritiene più importanti , per la sua vita e per la vita degli altri .

Una guida che non aveva mai avuto <paura> di quello che lui era divenuto perché il fato lo aveva scelto anni prima chiamandolo ad un destino simile .

Parlare di orgasmo tanto per parlare , certamente turbando le vostre menti ( piene di ansie e di <paure> giustificatissime per l' età ) , accecandovi con falsi miti e false mete , dandovi a credere che certe cose sia giusto farle perchè le fanno tutti / e , è un atto scorretto .

Parlare di orgasmo tanto per parlare , " certamente turbando le vostre menti ( piene di ansie " e di <paure> giustificatissime per l' età ) , " accecandovi con falsi miti e false mete , dandovi a " credere che certe cose sia giusto farle perchè le " fanno tutti / e , è un atto scorretto .

Ho <paura> di questo : che tutti i miei progetti , nel mio futuro , diventino solo un lieve riflesso di me stessa adesso , di me stessa da ragazza , e mi ricorderò con malinconia .

Ho <paura> di perdere questo diario , anche se lo conosco a memoria !

Inoltre , e questo è a mio parere particolarmente importante , Kris volle mettere l' accento sul fatto che i fenomeni legati al riso " aiutano l' Io a ripetere la sua vittoria e a superare in questo modo una <paura> mai completamente assimilata " .

L' ignoranza sempre un solo risultato : la <paura> e l' intolleranza .

L' ultimo Inganno : che non gli faceva <paura> come non lo farà più sorridere – sarcastico .

forse perché si parla d' amore e l' amore alla fine porta sempre le stesse gioie e gli stessi dolori , le stesse speranze e le stesse <paure> ...

se noi tifosi cominciamo oggi che è martedì a pensare alla formazione , gioca quello gioca quell' altro , chiellini , e via dicendo , domenica i giocatori rischiano di entrare con le gambe molli dalla <paura> !

Sì , un po' di <paura>  l' ho avuta quando ho visto il coltello .

Immaginate un bambino quando va al mare o in piscina ed all' inizio ha paura di tuffarsi , perché c' è " l' ignoto " ( io mi tuffo ma non conosco i rischi , non so cosa troverò nell' acqua ) e questo fa <paura> .

Spesso preferiamo o non vogliamo scoprire , o forse ci fa senso o <paura>  ciò che potremmo scoprire di noi , o ci sono vissuti che vorremmo tenere nascosti anche a noi stesse .

Non ho ancora deciso come occupare la mia serata , potrei finire con il prendere un libro tra le mani o guardarmi un film , la Tivù è da escludere , " Io non ho <paura> " ma lo guarderò con calma e seguendo i miei tempi .

Da un punto di vista comportamentale , si vede che la crescente densità si correla con una crescente aggressività da parte degli animali dominanti , mentre i subordinati tendono a scappare o si rannicchiano per la <paura> .

Non avete <paura> che questo venga definito come un disco politico ?

Ma come superare la <paura> verso questo gigante ?

La morale è vista come una forma di « dispotismo » che educa l' uomo alla <paura> del piacere .

Attimi di <paura> , con lo spagnolo esanime sull' asfalto .

Mancano la " <paura> " e lo " scandalo " da parte delle classi sociali che non sarebbero coinvolte direttamente nel fenomeno ; ma contemporaneamente manca la percezione dell' ingiustizia da parte delle stesse classi sociali che la subiscono sulla propria pelle .

Ma il Cristo fa molto più <paura> .

e io un po' di <paura> ce l' ho ...

" Avevo <paura> che sentisse quello che volevo dirti .

Quindi diciamo non è quello che mi fa <paura> , quello che mi fa paura è una professionalità che ora manca e che sicuramente magari budgettizzando determinati capitoli di spesa può far sì che il giovane possa scegliere se prestare un servizio civile , e ne abbiamo decisamente bisogno di un servizio civile che funzioni , che sia di sostegno in tutti i campi del sociale , che sia di sostegno nelle attenzioni e nella cura del territorio , nell' ambiente che sicuramente è un' altra finalizzazione che può essere sfruttata e sta sempre maggiormente a essere ...

Da New York , il corrispondente Corradino Mineo Dal Tg del 9 dicembre â € " edizione delle 19 Iraq , colpi contro l' ambasciata italiana <Paura> a Baghdad , sette colpi di mortaio sfiorano la nostra ambasciata nessun danno .

Ma l' Onu ha <paura> .

Sono in passioni come il desiderio , la <paura> , l' insicurezza , l' ingordigia , l' orgoglio , la vanità ...

La pace ci interpella a convertire il cuore ; a lottare senza <paura> contro tutto ciò che vi si oppone ; a prendere la difesa dei poveri e di coloro che vivono senza il riconoscimento dei loro diritti fondamentali ; ad essere operatori di pace nell' ambiente in cui viviamo .

Gli scienziati non devono aver <paura> di coinvolgere l' opinione pubblica in tematiche di questo tipo " .

Non esiste per loro scansione temporale , non ci sono compartimenti stagni , ma evoluzione , continuità , si va verso qualcosa che non comprendiamo bene ma proprio perché - spesso - tutto ciò significa <paura> , si ha bisogno di aiuto , di comprensione , di compassione , dell' " altro " .

non aver <paura> ...

un po' mi faccio <paura> .

non so , ogni mancanza assoluta di spirito sociale mi mette addosso una <paura> strana .

Grazie ai nostri consigli potrete affrontare l' esame senza <paura> !! ARCHITETTURA - A Roma La professoressa Di Vito , docente di Fondamenti di Urbanistica presso la Facoltà di Architettura dell' Università La Sapienza , sede di piazza Borghese , è nota fra gli studenti per essere una delle professoresse più esigenti e rigorose della facoltà .

non ho paura del diverso , ho <paura> di ciò che è uguale , scappo da chi m' assomiglia ...

" " <Paure> per l' esistenza d' Israèl ?

Vi è un destino già scritto dentro le nostre insicurezze perenni e le nostre <paure> ?

È la storia di una <paura> , questo romanzo , della paura , del terrore di conoscere chi siamo .

Il giovane sa che se ci fosse la <paura> , l' odio , la rabbia tutto sarebbe più semplice .

Voi siete molto intolleranti ( forse la parola è un po' forte , ma l' adoperiamo ugualmente ) riguardo ai vostri comportamenti , cioè a quel che siete e soprattutto avete una grossa incomprensione e tante paure : <paura> che l' altro non vi ami , che l' altro non vi veda , che l' altro non vi riconosca .

Stay tuned per l' eventistica da <paura> , every week , super ospiti ...

La <paura> e l' ignoranza offuscano qualunque ragionamento logico .

convenzione tra Villa Recalcati e la parrocchia Inaugurato il nuovo nido provinciale a Casbeno Comerio - Nelle prossime ore si attendono anche i risultati dell' esame autoptico della vittima 87 enne Omicidio Ossola , squadra scientifica al lavoro Domenica 12 settembre Comerio - Continuano le indagini sull' omicidio del pensionato , forse compiuto da una sola persona Omicidio Ossola , atteso l' arrivo del Ris Ganna - La vittima , un giovane di Rovellasca , ha perso il controllo della propria moto , inutili gli immediati soccorsi Incidente mortale sulla statale della Valganna Sabato 11 settembre Comerio - Dolore e <paura> dopo l' efferata rapina che ha portato all' assassinio del pensionato « Era un uomo buono , non aveva nessun nemico » Varese - Inaugurata questa mattina , al cospetto di rappresentanti del mondo economico e politico , l' edizione 2004 Fiera di Varese , il turismo si mette in mostra Varese - Completamente evacuato l' intero istituto a causa di una borsa sospetta trovata sulla strada Allarme bomba all' istituto dei Salesiani , ma era una radio Comerio - L' omicidio è avvenuto la scorsa notte .

In precedenza Noder non aveva mai osservato il proprio cuore credendosi dalla parte del giusto e ora non osava farlo per <paura> di quello che avrebbe potuto trovarci , non era ancora del tutto certo che le parole della donna corrispondessero alla verità assoluta ma ne era ragionevolmente sicuro .

L' autrice ha conosciuto i mille disagi , problemi , incongruenze del sistema penitenziario , la mancanza di lavoro interno che condanna all' ozio forzato la maggior parte dei detenuti , i corsi di alfabetizzazione e professionali , che non riescono a rispondere a tutte le richieste di partecipazione , la <paura> e l' insicurezza degli stranieri di fronte al razzismo , gli ostacoli burocratici , la violenza , la mancanza di cure adatte per i detenuti ammalati , soprattutto quelli con gravi patologie , e li ha raccolti in queste pagine assieme a temi , racconti e poesie scritte da detenuti , tracciando un quadro pieno di colori e di sfumature .

Mozioni contrarie sono , per esempio , la <paura> , l' antipatia , le ripugnanze , gli incubi , oppure le in ­ fatuazioni , le esaltazioni , gli entusiasmi superfi ­ ciali , gli innamoramenti rapidi .

Lui di numeri 10 se ne intende , ne ha visti passare parecchi e per questo non ha <paura> di essere smentito quando afferma certe cose : " Totti poteva essere il leader di questa Nazionale come può esserlo della prossima .

Tutto ciò è raccapricciante , c' è da avere <paura> .

un po' di <paura> legittima ce l' ho ...

Ci sono tutti gli ingredienti del bestseller in Stato di <Paura> , l' ultimo romanzo di Michael Crichton .

Della volontà da parte dei governi di mantenere uno Stato di <Paura> ?

A chi ha <paura> non basta l' armatura .

mi sono messo un po' <paura> , ma l' ho spedito uguale .

Oggi , che sono più umano e mediocre , la <paura> ce l' ho io .

Naturalmente la <paura> incombe , l' insicurezza trionfa , le pulsioni si scatenano e alla fine il sangue scorre in questo thriller mozzafiato come un giro sulle montagne russe dove verità e finzione si alternano in una goliardata adolescenziale e bizzarra che va a finire male : la storia infatti ci viene raccontata in flash back da Liz , in preda a disturbi psichici .

Ho <paura> di prendere l' aereo .

» Con un gesto minaccioso le fermò il fuso ed ella ebbe <paura> ma non lo dimostrò .

Tutti gli altri stati guerrafondai non le fanno <paura> : l' allarme è per tutti sotto il 30 per cento .

BOLOGNA - ' ' L' ennesima tragica offesa portata alla nostra democrazia e alle sue istituzioni ha bisogno di risposte serene e inflessibili , di riferimenti stabili per le emozioni , i ragionamenti , le <paure> vissuti in questo tempo difficile dai cittadini italiani ' ' .

un uomo che ha molte <paure> ma per questo molto coraggioso !

Si scostò da lui combattuta tra la <paura> e l' odio e restò a fissarlo senza più fiatare .

( Alfio Cantelli , Il Giornale ) " Una pallottola spuntata 2 e 1 / 2 , l' odore della <paura> " è uno di quei film " baracconi " ripieni di trovate , trovatine e trovatacce , che non si possono davvero raccontare .

quando non ci sei la testa mi va via so bene dove vai ed ho fiducia in te però il tuo posto è qui con me vivere senza te è come una pazzia si lo so che sai che sei ormai la mia mania è stabilito che da solo non si può tu lontano ce la fai io no così tra i casini miei mancavi solo tu ma mi piace come sei mi dai una marcia in più so che ho scelto certi amici ed ho sbagliato o ragazze per un pò la colpa anch' io ce l' ho per <paura> di non essere nessuno ti fai strada nella vita come puoi e non sempre trovi chi ti da una mano ci provi ma non sai , se un giorno ce la fai Vivere senza te potrei sparire non è uno scherzo se non ci fossi te ora sarei diverso adesso che ti ho non mollo più a stare senza te non c' hai provato tu Così non mi brucerò come un fiammifero e bisogno non avrò più di quel sonnifero facciamo i nostri sbagli come gli altri perché no e il mondo ci sta già staccando i pagherò ma il

Dalla lettura della richiesta di autorizzazione a procedere non nascondo la mia preoccupazione ed anche la mia <paura> per l' impostazione che viene data dai magistrati napoletani ; se ci si fosse limitati alla rappresentazione dei fatti così come erano stati esposti dal Galasso forse mi sarei limitato a prendere atto della vicenda , però vedo un recepimento cieco della tesi del Galasso senza tentare di fare alcun riscontro - non dico di avere un riscontro positivo o negativo - ma senza tentare , pur nel limitato spazio di tempo che è concesso per i parlamentari ( i famosi trenta giorni ) .

E mi fa <paura>  l' ignoranza e l' arroganza degli americani " .

E non ha <paura> di prendere l' eredità di Columbus e Cuaron se la storia ne è degna .

io ho <paura> che questo forestiero non si pisci sotto .

" Oggi l' Europa ha <paura> della storia " .

Ciò ha rafforzato la grande <paura> che l' euro portasse una forte inflazione .

Ci avvisano del fatto che solo 1 settimana prima un surfista è stato aggredito da uno squalo , quindi dobbiamo essere molto prudenti : tra la <paura> e l' acqua gelida decido di essere mooolto cauta e mi immergo fino alle gambe .

Comunque un melanoma si riconosce , io ho aspettato solo perchè avevo <paura> che fosse quello che poi effettivamente era .

Più tardi , tornato in città , deve recarsi all' obitorio , per identificare Gabriella , della quale egli sa bene che è stata uccisa , ma , poiché il commissario Grubach gli propone la solita tesi del suicidio , egli l' accetta per <paura> .

Penso che una delle ragioni fondamentali del successo di Summerhill ( scuola fondata da Alexander Neill , ndR ) sia l' avere eliminato la <paura> e l' odio di sé indotti dalle proibizioni sessuali .

Teorie ateo-razionaliste indicano che siano state le <paure> ancestrali e lo smarrimento esistenziale dell' essere umano vivente sulla crosta terrestre , ad inventarsi Dio .

Un governo moderato di pii democristiani si piegava a coprire le trame dei servizi segreti , permetteva che lo scontro sociale fosse condizionato dalle bombe , ma il rivoluzionarismo giovanile stava al gioco , ricambiava la violenza , annodava e in parte rafforzava l' intreccio , diffondeva la <paura> , l' attesa di un prossimo colpo di Stato parafascista che era fuori da ogni logica , da ogni interesse della maggioranza silenziosa che stava dietro lo scudo crociato .

Nei periodi più difficili per il bambino gli incubi compaiono più spesso e per questo può aver <paura> ad addormentarsi e avere difficoltà a prendere sonno .

La repressione sulla Marcia tenuta il 12 gennaio a favore dei detenuti politici è stata repressa con tanta violenza gratuita da parte delle forze di polizia contro manifestanti pacifici che hanno comunque concluso il loro percorso fino alla fine dimostrando che la repressione non fa loro più <paura> , invitando l' UE o l' ONU perché facciano pressione sul governo di Algeri affinché liberi i detenuti ed accolga le richieste di democrazia contenute nella piattaforma di El-Kseur .

Attraverso la sua fede ha dato coraggio ad altri di non avere <paura> nel superare l' ingiustizia e l' oppressione " .

Luca non aveva più <paura> che qualcuno lo vedesse .

Sembrerebbe una cosa semplice o scontata , ma di fatto non lo è , come se , sia il medico che la famiglia , avessero <paura> di affrontare l' argomento .

Nonostante la mia <paura> x l' altezza , devo proprio dire che ne è valsa la pena !

Era un fattore critico , l' eliminare le <paure> implicite in un' operazione del genere .

so io quel che dico , - riprese Renzo : - non è quel latino lì che mi fa <paura> : quello è un latino sincero , sacrosanto , come quel della messa : anche loro , lì , bisogna che leggano quel che c' è sul libro .

Il mio " cane aggressivo " è così aggressivo che mi basta alzare il dito indice guardandolo con lo sguardo severo , che lui si mette a terra perchè ha <paura> che lo picchi ( io non l' ho mai picchiato ) .

i SORELLE DEL SIGNORE Oltre la <paura> e l' incredulità Il tempo di Pasqua i In questo tempo di Pasqua , la liturgia ci presenta i diversi episodi dell' incontro col Risorto .

Ma tant ' è : sulla scia dell' emotività e di <paure> irrazionali l' Italia fu costretta a non produrre più in proprio l' energia nucleare .

A Palermo , Villa Pantelleria diventa laboratorio teatrale per i detenuti Tra ' ' pummarola dagli occhi a mandorla ' ' e ' ' vino giallo ' ' il Made in Italy cerca le giuste difese dalle copie cinesi Il fatto del giorno La <paura> può mangiare l' anima L' importante è non farsi cogliere impreparati !

New York NEW YORK , 23 SETTEMBRE 2001 - Dopo le stragi dell' 11 settembre l' America ha <paura> degli arabi .

Sognavo aver tolto moglie , e fu tanto el dolore che io n' ebbi nel sogno , che io mi destai ; et ebbi tanta la <paura> di non lo risognare , che io andai tutta notte per Firenze com' un pazzo , per non avere cagione di radormentarmi .

Niente <paura> , l' utilizzo di questi software non rappresenta un pericolo per il vostro Pc perché non ne condivide tutti i file e le risorse ma solo quelle contenute nella cartella / e da voi specificate .

Ma voi , o uomini d' ogni specie e condizione , i quali avete <paura> di questo fardello , non considerate che nel portarlo siete superati assai facilmente da donne fedeli e caste , della cui religiosa moltitudine è feconda la Chiesa .

Dopo le prime diffidenze , all' ospizio comincia a starci bene , a viverci bene , e dunque non vuole più uscire perché in verità , dopo il crollo del muro di Berlino , comincia ad avere <paura> di quello che accade fuori .

Poteva addirittura sentire l' odore della sua <paura> e questo , come sempre , non faceva che amplificare i suoi istinti demoniaci .

Una fortuna che i 19 ternani hanno avuto , stando alle informazioni della Prefettura non ci sono state segnalazioni di alcun tipo , e per i nostri concittadini oltre alla comprensibile <paura> resta solo l' attesa di fare rientro a casa e riabbracciare i propri familiari .

Un sentore di <paura> invase l' aria insinuandosi sotto l' odore di cibo e gente ammucchiata .

Insomma : l' allenatore senza macchia e senza <paura> , l' allenatore sospeso tra mito e modernità .

Dare al tempo il contenitore della nostra saggezza è la salute della nostra mente , la libertà dalle <paure> che proprio l' essere dominati dal tempo ingenera .

spunti di meditazione per giovani sul Vangelo festivo di Avvento e Natale 2003 30 novembre , I domenica d' Avvento In quel tempo , Gesù disse ai suoi discepoli : " vi saranno segni nel sole , nella luna e nelle stelle , e sulla terra angoscia di popoli in ansia per il fragore del mare e dei flutti , mentre gli uomini moriranno per la <paura> e per l' attesa di ciò che dovrà accadere sulla terra .

« L' Europa apra gli occhi e smetta di guardare con <paura>  lo straniero che arriva in cerca di lavoro per mantenere la sua famiglia .

" Ho avuto <paura> " : l' uomo vede in Dio un avversario da cui difendersi .

ma i effetti mi fa un po' <paura>  quello che dici ...

Ho paura di me e del mondo esterno , del mio futuro e del mio presente e ho <paura> di rimpiangere quello che domani sarà il mio passato .

Che il portiere della Fiorentina Francesco Toldo fra le mura di casa esprimerebbe addirittura <paura> per l' avvento di un governo di destra .

Hanno paura di tagliare la testa del serpente per <paura> di ciò che potrebbe crescere al suo posto .

mmmmmmille domande !!!!! e avrei anche tanta <paura> !!!! però questo problema per ora nn si pone dato che lucky è un fantastico castrone che non deve manco fare il papà !!!

E' il volto di una nazione percorsa da molteplici <paure> , quello descritto da Federico Rampini .

Ma l' apice dell' esplicitazione del macabro e dell' ambiguo lo si ha nel '700 : il romanzo nero o dell' orrore , che ha il proponimento di suscitare nel lettore forti emozioni , usa tutti quegli elementi ( la <paura> , l' angoscia , il turbamento ) che provocano terrore .

L' abate , con tutto che egli avesse la barba grande e in abito arabesco fosse , pure dopo alquanto il raffigurò e , rassicuratosi tutto , il prese per la mano e disse : - Figliuol mio , tu sii il ben tornato - ; e seguitò : - Tu non ti dei maravigliare della nostra <paura> , per ciò che in questa terra non ha uomo che non creda fermamente che tu morto sii , tanto che io ti so dire che madonna Adalieta tua moglie , vinta dai prieghi e dalle minacce de ' parenti suoi , e contro a suo volere , è rimaritata , e questa mattina ne dee ire al nuovo marito , e le nozze e ciò che a festa bisogno fa è apparecchiato .

A proposito di amore , il protagonista del suo romanzo mostra di avere <paura> di questo sentimento e questo è un atteggiamento insolito ai nostri giorni ...

Il presidente Berlusconi ne è fermamente convinto ( 6 testi ) Una medaglia per Dario ( 6 testi ) Un mese di Cronaca Orrore al Palio di Avola ( SR ) : cavallo legato per la lingua e maltrattato Appello della LAV al Prefetto : ' ' Sospendere subito questa folle corsa ' ' Le mani dell' Italia verso l' Islam Nella lotta al terrorismo bisogna usare due mani : una armata contro i terroristi , l' altra offerta ai musulmani pacifici La <paura> può mangiare l' anima L' importante è non farsi cogliere impreparati !

I modi quotidiani in cui l' uomo si comportava : l' alimentazione , l' abbigliamento , le <paure> , l' emarginazione dei « diversi » .

Al tramonto di un giorno , dopo le sue meditazioni , tra le radici di un albero dalla vasta chioma osservava l' orizzonte quando un rombo spaccò il silenzio , una luce d' arcobaleno si mutò in un essere umano alato vestito di bianco e d' oro , ma non ebbe <paura> , l' angelo gli disse : " Ricorda quanto sto per dirti poiché dev' essere conosciuto .

Oppure votare un partito per <paura> , anche questo mi sembra un grosso segno di debolezza .

Sono tornati momenti di <paura> dopo l' apocalittico maremoto che ha devastato la regione il 26 dicembre ma l' allarme e' subito rientrato .

Ma l' uomo ha <paura> di questa proposta perché ciò significherebbe mettersi in gioco completamente , corpo , anima e libertà .

Alcuni hanno <paura> che questo appello nel sito sia una trappola per allontanare Amr Musa dalla Lega Araba , e ricordano che egli dovette lasciare la sua posizione di capo della diplomazia egiziana dopo l' uscita di una canzone popolare ' fatta apposta ' per lui : " Odio Israele e voglio bene ad Amr Musa " ...

Dal 14 maggio aprirà in questa magnifica residenza una mostra dal titolo IL CASTELLO STREGATO per la quale Artemista sta producendo due visite-gioco per bambini , una si intitola STORIE CHE FANNO <PAURA> e l' altra IL LABORATORIO DI MERLINO .

Fanno valere nei confronti dei ragazzi , di cui hanno <paura> , l' argomento « esperienza » , e nei confronti dei vecchi l' argomento « efficienza » .

Abbiamo <paura> soprattutto di ciò che non conosciamo !

Certo , si può capire perché in Europa si può aver <paura> di quello che un Bossi dice contro gli omosessuali e contro gli immigrati o quando parla di un muro di 260 chilometri per dividere Slovenia e Italia .

L' attivazione cronica di quelle parti del cervello coinvolte nella reazione di <paura> ( come l' asse ipotalamo-ipofisi-corticosurrene ) , può condurre ad un sottosviluppo di altre parti del cervello quali l' ippocampo , coinvolte nella cognizione e nella memoria ( Perry , 2000 ) .

E anche il tribuno , sapendo che egli era romano , ebbe <paura> perché l' aveva fatto legare per la flagellazione .

« Diffondere libertà e democrazia nei paesi mediorientali è quanto meno doveroso , ma ho <paura> che questo proposito rimarrà fine a se stesso almeno fino a quando non si avrà la forza di porre il musulmano qui , in Europa , di fronte alla scelta se essere fedele al Re o al Papa Re .

PISANU : IMMIGRATI UTILI A EUROPA , SMETTIAMO DI AVERE PAURA INTERVISTA A REPUBBLICA ( ANSA ) - ROMA , 21 OTT - " L' Europa apra gli occhi e smetta di guardare con <paura>  lo straniero che arriva in cerca di lavoro per mantenere la sua famiglia " .

Il " morbo asiatico " risuscitò in Italia la <paura> collettiva , l' antico terrore della peste , riproducendo in quel secolo XIX , così vicino al nostro , scene da Medioevo .

Tra gli effetti ricercati dell' ecstasy , infatti , non troviamo , al di là delle alterazioni nella percezione del tempo , esperienze allucinogene vere e proprie , ma tipiche modificazioni sul vissuto affettivo , come la sensazione di sentirsi più " vicino " agli altri e più capaci di comprendere e risolvere la realtà intrapsichica , l' euforia , la diminuzione delle <paure> e l' accrescimento della fiducia .

Ma , ti porgo una domanda , perchè l' uomo ha <paura> , da cosa è originato il processo della paura se l' uomo è fatto di cellule ?

Ma , ti porgo una domanda , perchè l' uomo ha paura , da cosa è originato il processo della <paura> se l' uomo è fatto di cellule ?

E' musica fatta e pensata per una mente giovane , una mente a cui fa quasi <paura>  l' eta' adulta .

Nei pochi momenti di tempo libero , concessi dai suoi clienti , Gianfranco Marcòn non ha mai conosciuto i piaceri dell' ozio : alleva caprioli nel suo giardino , ha in casa quattro gatti , si dedica alla pesca subacquea e per <paura> di perdere l' allenamento si è perfino costruito un cupola con telescopio sul tetto della sua casa , per osservare le stelle .

Il gioco è tutto mentale , non fisico , non agito : le <paure> o l' impatto con la concretezza , con la vita misurabile , con " l' alterità " degli altri senza mediazioni sono rimandati a un futuro senza definizione ; il virtuale fa da ricettacolo per la sensazione di inadeguatezza a relazioni interpersonali " vere " ' , fatte anche di accettazione dei propri limiti e dei problemi degli altri .

L' equazione più sicurezza meno vita privata è diventata una sorta di incubo , molti hanno <paura> che l' ossessione della sicurezza spiani la strada a derive autoritarie .

L' ignoto , in questi frangenti estatici , si trasforma in chiara comprensione di quanto , normalmente , non riusciamo a essere noi stessi ; di quanto ci difendiamo , di quanto abbiamo <paura> di ascoltare ciò che sentiamo dentro , siamo lontani dalla nostra verità ( e se fossi così , ti piacerei lo stesso ?

scritto il 19 _ 07 _ 2004 @ 14:47:12 by dd | | - 8 - Dee sai mi fai quasi <paura> .

Lei inizialmente sembrava assecondarmi , ma diceva d' avere molta <paura> e per questo preferii non insistere .

Mantra - Esperienze e risultati nella pratica del canto IL VANGELO DI TOMMASO La Grande Invocazione L' illuminazione tra oriente ed occidente Channeling by Runa del Centro Aletheia LA <PAURA> e l' emozione suprema della mente Origini del Cristianesimo primitivo e la comunita' degli Esseni INIZIO La ricerca storica sulle origini del Cristianesimo DAVID DONNINI ( Type a title for your page here ) ( Type a title for your page here ) DAVID DONNINI CATACOMBE DAVID DONNINI CATACOMBE CATACOMBE ISCRIZIONE SULLA CROCE DAVID DONNINI ( Type a title for your page here ) ( Type a title for your page here ) I manoscritti del Mar Morto Khirbet Qumran-Esseni Che cosa sono i manoscritti del Mar Morto ?

Il sospetto che la sua risoluzione fosse attribuita alla <paura> , l' afflisse un momento ; ma si consolò subito , col pensiero che anche quell' ingiusto giudizio sarebbe un gastigo per lui , e un mezzo d' espiazione .

Il futuro insicuro , la <paura> per l' esistenza fisica , la vicinanza della guerra hanno fatto sì che lasciassero anche " quest' isola " dove fino ad allora convivevano ancora tante etnie .

Mariet mi fa <paura> , te lo confesso , quel suo naso enorme proporzionato alla sua cirrosi , quella sua tosse cavernicola .

Chi , invece , ogni mattina , superata la soglia di casa , crede di entrare nella modernità e nella politica infilandosi nelle pagine della filosofia tedesca , rischia di perdere le qualità della vita e di naufragare nelle stramberie e nelle stravaganze più strampalate , come l' annuncio di non candidarsi , non per l' onesta <paura> di non essere eletto , ma « per protestare contro la mancata desenatizzazione » .

Inizia con l' analisi della <paura> della morte , del bardo ( termine sanscrito : intervallo tra un inizio e una fine ) del morire e dell' accompagamento dei morenti , per passare , successivamente , ad analizzare le varie fasi della dissoluzione interna , il bardo della Dharmata e il bardo del divenire .

Evidentemente qualcuno ha <paura> di quello che facciamo noi .

c' e' l' ingenuita' , a volte un po' irritante , di gente che e' abituata a vivere nell' ordine e a non doversela diciamo cavare , c' e' la chiusura verso chi e' di fuori , insomma la <paura> che l' esterno venga ad alterare l' equilibrio raggiunto .

E per un attimo devo dire che ho avuto <paura> di questo profondo gorgo che mi aveva riportato allâ € TMindietro e che però era servito a sottolineare dentro di me lâ € TMimportanza dellâ € TMacqua .

Un incontro che affonda le sue radici in quello voluto dal papa ad Assisi nel 1986 , mentre lo spettro della <paura> post " 11 settembre " continua ad aleggiare sulle società occidentali che temono il terrorismo di matrice islamica .

Chitarre e batteria vanno infatti a irrobustire un sound che , abbandonato alle brezze pianistiche di Tiersen e alla sola voce della Wright , avrebbe rischiato alla lunga di annoiare ; niente <paura> : ciò non accade e la tensione rimane costante e costantemente sul filo di esplodere fino all' ultimo pezzo , tanto da garantire attenzione e coinvolgimento emotivo .

Buon anno a Putin , il suo modello di società è davvero da esportare : ci stanno provando in Cecenia , ma finché resterà vivo un solo ceceno ho <paura> che l' operazione non potrà dirsi completamente riuscita .

Ha visto i suoi fratelli buttarsi nella politica e militare per l' indipendenza nonostante le proteste dei più grandi della famiglia , nonostante tutta la <paura> che questo fatto procurava a sua madre e a lei .

E la <paura> che ciò possa capitare anche ai propri figli assale lo spettatore che lascia la sala con un brivido a metà tra l' ammutolito e lo sgomento .

Si pensi ad esempio alla geniale trovata della paura che i mostri hanno verso i bambini : il fatto che le nostre paure ci temono , senza dubbio un interessante e arguto scontro tra il far <paura> e l' aver paura .

Si pensi ad esempio alla geniale trovata della paura che i mostri hanno verso i bambini : il fatto che le nostre paure ci temono , senza dubbio un interessante e arguto scontro tra il far paura e l' aver <paura> .

Ciò spiega in parte quell' assenza di paura in cui già Günter Anders riconosceva il sintomo paralizzante del " dislivello prometeico " di cui soffre l' uomo contemporaneo : il sintomo cioè di quella scissione tra il " fare " e il " sentire " che inibisce , appunto , l' insorgere della <paura> e la successiva mobilitazione che la paura è capace di produrre ( Anders 1963 ) .

Diventa allora inevitabile chiedersi se sia possibile sottrarsi alla avvilente alternativa tra l' assenza di <paura> e il suo spostamento persecutorio ; se sia possibile uscire , per richiamare i termini che ho prima proposto , dalla forbice tra un individualismo narcisista che annienta ogni legame e un comunitarismo tribale , che lo ricostruisce in forme distruttive .

" Insegnare a se stessa ad avere paura " , proiettandosi nel futuro è uno degli antidoti impliciti nella " società mondiale del rischio " ( Beck 1999 , p. 124 ) , purché però la <paura> non diventi l' esclusivo alimento della coesione sociale .

È uno che non ha <paura> di dire quello che pensa .

Non ho mai tentato di sognare sesso con lei , ho <paura> di quello che potrebbe pensare di me accorgendosi del mio sogno .

Ella balzò in piedi e fece un salto a traverso il ruscelletto per la <paura> che l' aveva invasa , ed ebbe appena il tempo di vedere il Leone e l' Unicorno levarsi in piedi , con gli sguardi irati per quell' interruzione della loro colazione , prima di cadere in ginocchio e di mettersi le mani alle orecchie , invano tentando di smorzare quello spaventoso fracasso .

Non legarti a nessuna cosa o persona se desideri essere libero perché l' attaccamento è insicurezza , l' insicurezza genera <paura> e la paura è un impedimento ad amare in libertà perché ti incatena i sentimenti .

Già tanto tempo prima che lui venisse al mondo , io già sapevo che sarebbe nato un piccolo Hans che avrebbe voluto cosí bene alla sua mamma da aver <paura> , per questo , del babbo , e tutto questo l' avevo raccontato al suo papà .

Perché mi hai detto che io voglio bene alla mamma e che è per questo che ho <paura> , mentre invece io voglio bene a te ?

Per anni gli assassini di Sergio restarono impuniti ; non ci furono arresti , la polizia non si muoveva , non aveva prove , taceva : il Paese era alla mercé di bande rosse a cui tutto era concesso ; lo Stato aveva <paura> e fingeva di non vedere .

Domanda 2 E non ha <paura> , fra l' altro , di mostrarsi nelle sue incertezze , nelle sue debolezze .

Finché l' ingiustizia sarà nel mondo , sempre , per tutti , ci sarà questo nodo di <paura> .

Su di esso , inoltre , influiscono negativamente i mezzi di comunicazione di massa , che utilizzano la <paura> e l' orrore come uno dei mezzi principali per catturare l' attenzione del pubblico , e anche l' approccio rigidamente rassicurante dei " tecnologi " che inevitabilmente aumenta la diffidenza verso la scienza e le sue applicazioni .

Ma sono abbastanza certo che si tratta di pavidità , ci sono almeno due direttori di reti Rai e altrettanti a Mediaset che sbaverebbero per poter trasmettere l' evento , ma non lo fanno per <paura> che si scateni un putiferio .

A un tratto il Re stramazzò supino , e rimase perfettamente calmo ; e Alice ebbe un po' <paura> per ciò che aveva fatto , e girò un po' per la stanza per trovare un po' d' acqua e gettargliela in faccia .

voglio la mia indipendenza senza aver <paura> che l' Essere che in quel momento ho scelto come parte del mio microcosmo dubiti del mio sentimento .

Non importa che si rida di gioia o di nervosismo , purchè impariamo a manifestare i nostri sentimenti senza obbligarci a reprimerli in noi stessi sempre per l' insana <paura> di essere giudicati .

Quello che mi fa <paura> è l' assenza che si prova dal mondo , precedente al momento del risveglio .

Che mi avete accusato di avere <paura> di volere questo perchè forse è un' alibi per non vivere .

« La speranza ha vinto la <paura> » Così l' ex operaio sindacalista Lula aveva commentato i cinquantatré milioni di voti che lo hanno portato alla presidenza della Repubblica .

L' opera serve a chi sta sopra ; e comunque ripeto , e non sono il solo , che ciò che fa <paura> non è la strada in se ma tutto l' intorno speculativo di tangenzialine e centri residenzial-commerciali pronti a scattare .

Protagonista è Maria che , appollaiata su un' alta vedetta , scruta il mare ed attende , con un misto di curiosità e <paura> , l' arrivo di ...

Se c' è stato un socialismo che faceva <paura> ( lo stalinismo ) , esiste oggi un socialismo che fa ridere ( le diverse " terze vie " ) .

X : " Oggi sono caduto , che dolore " Y : " Presto , prendi subito un antinfiammatorio , così non senti più nulla " Ecco cosa accade quando " ci si ammala " ; si ha la tendenza a correre subito ai ripari , perché , come già detto , si ha <paura> di ciò che sta accadendo al nostro corpo e peggio ancora , di ciò che potrebbe accadergli .

" Ho avuto <paura> " : l' uomo vede in Dio un avversario da cui difendersi .

Mentre posa Sissi per terra , un volontario ci dice che in passato , pur amando i cani , ne aveva <paura> .

Ha grandi aspettative , un mucchio di domande e anche un po' di <paura> .

I vecchi avvertivano nel loro stanco cuore la <paura> per ciò che sarebbe successo .

Pochi siti colpiti , tanto clamore e <paura> immotivata : questo il riassunto di un 6 Luglio nel quale la Rete doveva essere messa a ferro e fuoco da impavidi hacker pronti a far saltare migliaia di server per potersi aggiudicare il titolo di hacker dell' anno .

Ora invece lo sento , il battito , ed è proprio questa percezione corporea improvvisa , inspiegata , fuori luogo , sorprendente e senza finalità che mi provoca lo stordimento frastornante e sgradevole nella testa che è l' emozione di <paura> o ansia .

Diventato ricco tessendo le fila di questo traffico impastato di miseria e <paura> , dirigeva lo smistamento della domanda e dell' offerta di ragazzini da far entrare in Italia .

I malati si difendono , infatti , dalla paura dell' ignoto , di quello che può esserci oltre , dalla paura della solitudine , dell' isolamento e dell' abbandono , dalla paura di perdere il proprio corpo , la propria integrità , autonomia ed identità , dalla <paura> di perdere l' autocontrollo , di essere in balia degli altri , dalla paura del dolore e della sofferenza , delle cure e dei loro effetti collaterali , dalla paura di non riuscire a dare un senso completo alla propria vita , di essere sommersi dall' angoscia finale ( 6 - 7 ) .

Ed ora sono qui a non dormirci per la <paura> di ciò che mi aspetta da lunedì .

È evidente che la tendenza di molti media televisivi particolarmente , è di avere paura dei ragionamenti complessi , la <paura> di annoiare l' auditorium ; è così che il terreno di riflessione è estraneo alla televisione .

so che dovrei recuperare , che così non riesco più a pensare e concentrarmi e che è una cosa idiota biuttar l' intelligenza , ma ho <paura> di questo dopo , di come cambierò e se mi piacerò e se davvero sarò felice ...

ho <paura> di questo viaggio a roma , ma insieme l' idea mi ispira , fa caldo , è bella città ...

so che dovrei recuperare , che così non riesco più a pensare e concentrarmi e che è una cosa idiota biuttar l' intelligenza , ma ho <paura> di questo dopo , di come cambierò e se mi piacerò e se davvero sarò felice ...

ho <paura> di questo viaggio a roma , ma insieme l' idea mi ispira , fa caldo , è bella città ...

e in loro , questo senso di <paura> e disagio , cresce di parecchio ...

link commento lasciato da REponser il 6 Settembre 2003 alle 19:8 Se poi l' egitto acclude i libri che si fa ?! E poi è vero , sono piccolo e il castello vuoto mi fa <paura> , specialmente l' ala nord .

E davvero secondo me non sono esistite grandi <paure> per l' anno Duemila .

E' ovvio che c' è da avere <paura> per tutto quello che sta intorno a cio' ...

Io ho <paura> per tutto ciò che circonda il campo di calcio .

La vita nel mondo e la vita nel convento : ogni voce corrisponde a un' unica donna che può apparire diversa quando rinasce nelle sobrie vesti monacali , ma che dentro di sé è immutata , conserva i propri ricordi , le emozioni , le <paure> e l' energia dell' adolescenza , in altre parole l' interezza della propria personalità .

La campagna elettorale ha confermato simili strategie ( esportare non tanto la democrazia , quanto la paura ) e non è casuale l' appello lanciato da Clinton : « Se un candidato cerca di spaventarvi , mentre l' altro cerca di farvi pensare ; se uno si appella alle vostre <paure> , mentre l' altro alle vostre speranze , penso che dovreste votare per chi vi incita a pensare e sperare » .

Per arrivare al laboratorio , situato nel sotterraneo della scuola , bisognava attraversare un tunnel buio che metteva <paura> a chiunque lo attraversasse , tranne al professore .

Tornò dai suoi amici , raccontò l' accaduto e decisero tutti insieme di non parlare del disastro a nessuno perché avevano <paura> che questo fatto spingesse il professore di chimica a non portarli in gita .

Quell' imperdonabile rifiuto conoscenza di un muto nega l' ultimo saluto <paura> della realtà conoscenza dell' umiltà comprensione dell' impossibilità confusione per la nostra mente con un gioco futile e divertente e con uno sguardo così invadente che conferma di essere un perdente stanchezza e confusione stupidità e ribellione che marcisce la nostra unione come un dannato nel suo girone sentimento di distruzione proponimento di soluzione finita con una delusione viaggiar con la mente la droga che ti prende insieme a una canzone cantiamo la nostra confusione la guerra che si imbatte in male che si imbatte in pesanti catafratte nel mezzo del cammin di nostra vita sempre incontri una nuova amica

E col terrore regnano sovrane la <paura> e l' omertà , come è successo con il drammatico rapimento di Giuliana Sgrena , avvenuto a Baghdad in pieno giorno e sotto gli occhi dei sorveglianti ai cancelli dell' università .

A volte , per <paura> che l' interesse possa scemare , ho pensato di cliccare sul " fatidico tasto " cancellando tutto il gruppo e lasciando solo alla memoria dei singoli quello che di positivo ha costituito il nostro canale di discussione , ma poi mi accorgo che nella mail è arrivata una nuova richiesta d' iscrizione ed allora credo fermamente che sia giusto andare avanti affrontando qualsiasi sacrificio .

Seconda Similitudine : la <paura> - l' avaro disperato come Dante ( schema 6 ) É il momento della disperazione massima , non ci sono piú risorse fisiche e spirituali per lottare , l' uomo è vinto dalla avidità , ma la vista , l' immagine visiva , dona l' accesso ad una nuova speranza , Virgilio dinanzi a li occhi mi si fu offerto chi per lungo silenzio parea fioco .

Si è anche sottolineato il ruolo dell' organo cuore nonché il ruolo di similitudini identificative nella costruzione testuale ma anche esperenziale e cognitiva della <paura> .

Questo mi fa <paura> .

un sei al superenalotto !! Chissa' se qualche volpe , una verdesca di buon cuore , non se lo inculi una buona volta cosi ce lo leviamo dalle scatole , ma ho <paura> che lo rifiuterebbero , el se come le ceppe , tuto pien de spini .

C' è <paura> .

Questo è un linguaggio in certo qual modo " keynesiano " , logicamente in un' epoca in cui non fa più <paura>  l' inflazione , ma si comincia a temere che la deflazione possa portare a guai ancora peggiori .

Due mari , c' è da perdere la testa , due città , una su un' isola una no , due velocità , due culture , lo stesso disagio sociale , la stessa <paura> , lo stesso dolore , la stessa furbizia poco gentile , la volgarità mai alleggerita dai sorrisi e dalle battute pronte , la perenne certezza di essere nel giusto , e che tutti gli altri siano dei coglioni .

Lo stupore , l' incredulità e la condanna si leggono anche negli occhi del bimbo che vi è rappresentato verso i carnefici della propria madre ; la <paura> e l' attesa della morte sui volti dei due familiari .

Anche questa volta ho avuto molta <paura> .

Ho proprio <paura> che non lo sapremo mai , in quanto il giorno che lo sapessimo , avremmo anche capito di trovarci in un altro mondo ...

Abhayam significa non aver <paura> .

Sono stati attimi di <paura> quelli passati l' altra sera da Ilaria Andreazza .

C' è la <paura> , l' amore lontano , le angosce e anche il bosco , ambiente di un fatto " tragico " della mia vita .

Tanto più semplice se ci dicono di chi dobbiamo aver <paura> e se questo pericolo è lontano dai nostri occhi e assume la forma di un volto coi baffi e la mimetica , di un equipe di scienziati dall' idioma incomprensibile che trascina valigette piene di antrace .

Anche Pablo Neruda esulta , il suo popolo può parlare a voce alta , senza l' atavica <paura> del martello autoritario , che aveva annunciato già nel 1941 : Era L' alba Del Salnitro Nella Pampa ( da « Il Fuggitivo » ) « Era l' alba del salnitro nella pampa .

Io non ho <paura> , però lo rispetto perchè ha fatto vedere grandi cose .

la <paura> e l' insicurezza sono tali che il verbo al futuro non esiste , quando si parla del futuro si parla al presente ...

Hanno il valore di frammenti di storia in presa diretta , naturalmente viziati da punti di vista parziali , spesso non ideologici , bensì dovuti a situazioni contingenti , come la fame , la fatica , il sonno , la <paura> .

Ho <paura> ...

un sei al superenalotto !! Chissa' se qualche volpe , una verdesca di buon cuore , non se lo inculi una buona volta cosi ce lo leviamo dalle scatole , ma ho <paura> che lo rifiuterebbero , el se come le ceppe , tuto pien de spini .

Anche in questo caso tanta <paura> ma nessun ferito .

Ha vinto l' America della grande <paura> terroristica , l' America che ha mentito sulla presenza di armi di distruzione di massa presenti in Iraq , l' America che ha foraggiato Saddam Hussein per distruggere l' Iran .

( AD 63 ) Immagino che l' ultimo filo , per quanto sottile , deve essere anche il più difficile da spezzare , perché quando è tagliato bisogna prendere il volo , e questo fa <paura> .

Ho <paura> che quello che mi succede possa fare male ai miei bambini o danneggiare me .

Ho <paura> che quello che mi succede possa fare male ai miei bambini o danneggiare me .

Una <paura> , quello della violenza cittadina , che aveva spinto i genitori di Christopher a fare grandi sacrifici per mandarlo a scuola in un' altra città , in Pennsylvania , a tre ore di distanza da casa .

So che dirai che potrei portarmi un walkman a Milano ma ho <paura> che me lo rubino ed , esendo l' unico che ho , mi toccherebbe fare senza per molto tempo .

La Medea di Stein , infatti , non è solo una maga , né la sua diversità nasce esclusivamente dal fatto che sia una straniera in una terra inospitale per lei e i suoi figli : è piuttosto un personaggio la cui misura è la dismisura , la quintessenza della donna così come poteva apparire al misogino Euripide e così come appare anche al regista ( che misogino non lo è di certo ) ma che alla sua protagonista affida un ruolo formidabile : quello di gettare un ponte fra la memoria del passato , l' ancestrale <paura> di ciò che non si conosce e un futuro gravido di oscuri presagi .

Scusa se sono andato " fuori tema " , mi mette un po' ansia la modalitá commento perché ho sempre <paura> che finiscva lo spazio .

Invece , forse a causa della " pesantezza " della sua tradizione , l' Italia ha <paura> di aprirsi al presente .

- - - 3 - dd l' esempio mi sembra un po' esagerato , si parlava di acambiament nella tua vita di tutti i giorni , lavoro , amore città etc etc. e come dice k forse è veramente rigenerante e non cambiando c' è il rischio di adagiarsi sulla routine di quello che già conosci !! però vediamo poi andando avanti vi saprò dire come va scritto il 30.04.2004 alle ore 11:32:41 da rob - - - 2 - che mettano ansia non credo dipenda dalla vecchiaia , quando si va incontro a qualcosa che non si conosce la <paura> e l' ansia sono direi naturali ...

[ quote ] [ i ] Originally posted by Dr. Hicks [ / i ] [ br ] x triss : nn mi convincerebbe come autore fisso x due motivi sostanziali : 1 ) Già si trova in pianta stabile su NN , se diventasse colonna della nostra serie ho <paura> che subirebbe lo stesso effetto che ha subito ruju , idee scarseggianti con storie tutte simili 2 ) Come dicevo prima medda secondo me ha uno stile molto " delicato " ...

Solo tu puoi cambiarmi 15 L A T E S T R E P L I E S ( Newest First ) Dr. Hicks Posted - 03/26/2005 : 19:17:06 x triss : nn mi convincerebbe come autore fisso x due motivi sostanziali : 1 ) Già si trova in pianta stabile su NN , se diventasse colonna della nostra serie ho <paura> che subirebbe lo stesso effetto che ha subito ruju , idee scarseggianti con storie tutte simili 2 ) Come dicevo prima medda secondo me ha uno stile molto " delicato " ...

Ma ho <paura> che questo atteggiamento di chiusura da entrambe le parti porti alla costruzione di un muro che può diventare spesso e dopo sarà difficile farlo crollare .

Anche se i personaggi difficilmente vi cattureranno per il mondo che abitano , nella loro storia c' è lo sforzo di raccontare in profondità il confronto che ognuno deve fare con se stesso : la vanità , la <paura> , l' egoismo , la seduzione .

E tanta fu la <paura> che di questo le nacque , che , acciò che questo a lei non avvenisse , prima tempo non si vide ( il quale quella medesima sera prestato le fu ) che ella , avendo l' odio in amore tramutato , una sua fida cameriera segretamente a Nastagio mandò , la quale da parte di lei il pregò che gli dovesse piacer d' andare a lei , per ciò ch ' ella era presta di far tutto ciò che fosse piacer di lui .

Io ero un po' titubante e piena di <paura> , ma quello con uno spintone mi spinse giu' per evitare la mitragliata .

Ma ancora più <paura> , l' avevo quando nelle sere tranquille osservavo con un misto di paura e attrazione i suoi rami .

Se vuole può anche ritenere di non rispondere , ma ho <paura> , vedendo l' appunto che lei ha preso , che forse le è sfuggito .

Anche se Jean-Luc Dehaene , vice presidente della Convenzione , afferma che " non c' è ragione di aver <paura> " , l' altro vice presidente , Giulio Amato , pensa che sia " illusorio " pensare di voler concludere prima dell' autunno prossimo .

Non conosceva che imperfettamente quei paraggi e non osava avanzarsi alla cieca , per <paura> di arenare l' incrociatore .

ma poi ho <paura> d quello ke m dice risposta 04/11/2005 Pask 14 anni Ciao Mafalda , è da tanto tempo che provo a scriverti ma non trovo mai il coraggio ...

Accompagnare i bambini nel loro nuovo persorso è fondamentale , per questo motivo condividere insieme questa esperienza allontana la <paura> verso ciò che è nuovo .

Noi vediamo come un popolo intero può restare intrappolato in una storia sbagliata e può commettere errori perché vede non la realtà , ma solo i riflessi delle proprie <paure> e per questo è bloccato nelle possibilità di redimersi e di cominciare a muoversi in una direzione migliore .

Nella prima parte si esprime il disagio , la <paura> e l' ignoranza di un bambino ebreo nella New York degli anni '50 , che disconosce la figura di Gesù : ebreo , ammazzato dai romani .

A riguardo ti voglio ricordare che , a parte la sua indiscussa professionalità , è stato l' unico ma proprio l' unico a parlare in diretta con Berlusconi senza usare i toni sottomessi di qualunque altro giornalista e ne sta pagando le conseguenze !! A Santoro spetta la prima serata perchè è capace di dire cose interessanti senza aver <paura> che " l' ometto " gli possa rovinare la carriera .

" Questo è quello che fa <paura> !

Offre materiale informativo ed educazionale in diversi modi ( brochure , CD-ROMs , video ) finalizzato a fornire consigli ai pazienti con cancro e alle loro famiglie , a sostenerli nei loro bisogni e a ridurre le <paure> e l' incertezza determinate dalla malattia .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 174 ] Scrivi domenica , 26 giugno 2005 Un tranquillo week end di <paura> Dopo l' Iraq , l' Iran ?

a breve il proseguio di questa introduzione alle avventure di Pan e soprattutto ( speriamo :) ) ) a breve un dolce proseguio fatto di poesia , fantasia ed emozioni , perchè in fondo penso isa bello epsrimere in maniera semplice e senza <paura>  ciò che il nostro cuore , il nostro animo degusta quotidinamente .

Nel bene o nel male non ha <paura> di essere quello che è , nonostante questo gli abbia creato qualche nemico ...

E inoltre la <paura> di perdere l' affetto del marito , l' invidia per le donne che sono madri , la perdita di interesse per la vita sessuale , l' ambivalenza nei confronti del figlio che non vuole venire .

Niente fa più <paura> di ciò che non si conosce : leggere testi sull' argomento , confrontarsi con altre gestanti , con amiche o anche con i propri genitori , decidere presto dove far nascere il bambino e seguire un buon corso di preparazione al parto sono tutte ottime strategie per prendere confidenza con la maternità ed evitare inutili allarmismi .

Noi siamo per la scelta opposta , utopica , impossibile , puerile , ipocrita , tutto quel che volete , del pacifismo , ma che è l' unica che possa chiudere una buona volta la spirale del terrore , la vendita della <paura> , l' eterna ipocrisia dei buoni affari gabellati per patriottismo e libertà .

Ho preso <paura> quando lo avevo fatto perchè sicuramente il mio fisico , non essendoci abituato , aveva reagito male .

' ' Mentre da noi la discontinuita' del lavoro - prosegue Damiano - e' portatrice di malessere e insicurezza , qui la mobilita' nel mercato ( che investe circa 800 mila persone sul totale di 4 milioni di lavoratori ) non fa <paura> , perche' l' accesso a un altro impiego e' garantito , anche grazie al ruolo attivo del sindacato nella gestione del sistema di orientamento e formazione .

" Con quali blindate <paure> confonde l' amaro tra i denti , l' insipido blu polizia , di un giorno di pioggia , al gusto di pioggia , in anni di pioggia .

Poiché gli adulti hanno <paura> di giocarsi ciò che hanno acquisito , il babau si materializza dietro gli schermi del computer .

Se uno infatti è incapace di provar <paura> davanti a ciò , con cui viene atterrito , se non in virtù d' una volontà ricevuta ( da Dio ) , non può venire incolpato del suo rifiuto attuale , ma può esserlo in colui e con colui che una volta rifiutò d' ubbidire e per questo meritò d' essere condannato insieme con i suoi posteri a non desiderare mai il bene ma sempre il male .

10/06/2005 21:04 | linkami | commenti : 6 commenta | Vota questo post 1 | 2 | 3 | 4 | 5 esplode Guardare senza interferire , pagare per non esserci Cadere in piedi e non coinvolgersi Usando la memoria fino a dove serve Dimenticando se non serve Siamo pallidi non vedi Scendiamo lentamente senza scale Per questo non riesco ad accettare L' incomprensibile indifferenza Del mondo che esplode Essere sinceri non ci interessa affatto Vogliamo cose impossibili e quando le abbiamo sfasciamo tutto Il tempo fa <paura> , lo utilizziamo male Siamo abili non vedi A spingere i rapporti in alto mare Per questo non riesco ad accettare L' incomprensibile insofferenza Del mondo che esplode

" Il mondo in cui Kelly non voleva vivere è quello delle <paure> create ad arte dai politici , e da essi manomesse .

Il mondo in cui Kelly non voleva vivere è quello delle <paure> create ad arte dai politici , e da essi manomesse .

Alcuni collegi resisteranno mentre molti altri non lo faranno per <paura> di un ordine di servizio .

noi nella nostra vita siamo pure un po' trevloski perche' molte volte ci comportiamo in certi modi per <paura> di quello che dicono o pensono le persone ecco il kafka che e' in noi , quando poi quello che noi pensiamo e errato o addirittura il contrario .

È l' ora della saggezza , del realismo , delle misure razionali efficaci nel tempo ; non l' ora della <paura> .

E' impegnata in un dottorato di ricerca a Shanghai , da dove ci ha inviato questo articolo sulle <paure> della polmonite atipica .

Maroni conferma : aiuteremo i consumi " Non posso tagliare le tasse " Tremonti : rilanceremo l ´ economia , riforma soft per le pensioni da Repubblica - 8 settembre 2003 ROMA - A Cernobbio , il ministro dell ´ Economia , Giulio Tremonti , conferma che la manovra non conterrà nuovi tagli fiscali : « Non lo avrei mai creduto , ma ho ridotto le imposte e sono aumentati i depositi in banca , perché la gente ha <paura> .

Spleen , perché non ti posso recriminare nulla , se non l' aver avuto <paura> .

Liscia e pura , immacolata dalla realtà , senza l' impercettibile <paura> della paura .

Oscar lo fissava con gli occhi blu sgranati , ma non c' era l' ombra di <paura> che aveva visto in quella maledetta notte .

 <Paura> , gioia , diffidenza , desiderio , amore ...

Bisogna avere il coraggio , giorno per giorno , di rimettere in discussione la nostra fede , la nostra situazione spirituale per vedere dove siamo carenti , cosa che difficilmente facciamo perché abbiamo <paura> di approfondire l' ignoto .

Oltre la <paura> e l' angoscia , elementi che da sempre contraddistinguono la serie , il gioco susciterà in voi divertimento .

" " Ho <paura> che tutto questo finirà " .

In realtà questa è una frase che continua a girare e rigirare negli ambienti della sinistra ma che stringi stringi significa poco se non a giustificare l' atavica <paura> della sinistra di essere troppo di sinistra davanti ad un elettorato che avrebbe bisogno di smaliziarsi un po' , pena il consegnarsi di volta in volta all ' ennesimo minestrone post democristiano appena aldi qua e / o aldilà della linea ( veramoente molto molto sottile ) che separa i due schieramenti .

E la moiera levò un gran pianto , 225 per la <paura> e per lo gran dolore , che la vedeva lo so marito afranto .

May 23 2005 , 01:15 PM cosworthtj 05 anche io ho <paura> di questo ma la jordan è da batt ...

Emergono le <paure> perché l' infanzia è fatta anche di buio , di personaggi mostruosi , di lingue diverse che si accavallano con disordine bambinesco .

la mie più grandi <paure> in questo caso sono due : Uno , più che dover ricominciare daccapo per poter fare ciò per cui ho studiato tanto , è : avrò la possibilità di farlo ?

la mie più grandi <paure> in questo caso sono due : Uno , più che dover ricominciare daccapo per poter fare ciò per cui ho studiato tanto , è : avrò la possibilità di farlo ?

sai caro presidente non ci fossilizziamo su deigli stupidi regolamenti e non fare la fine di qualcuno che ti a preceduto non andarti a infognare in una palude che c' è e che potremmo aggirare tranquillamente , voglio dire non facciamo regole regolette 10 , 20 , 30 in basso in alto fuori dal 16 ° 30 anni 32 anni ecc queste sono stupidaggini e voi Dico Voi non avete il coraggio di risolvere perchè anche voi avete <paura> di oltrepassare l' ostacolo .

sai caro presidente non ci fossilizziamo su deigli stupidi regolamenti e non fare la fine di qualcuno che ti a preceduto non andarti a infognare in una palude che c' è e che potremmo aggirare tranquillamente , voglio dire non facciamo regole regolette 10 , 20 , 30 in basso in alto fuori dal 16 ° 30 anni 32 anni ecc queste sono stupidaggini e voi Dico Voi non avete il coraggio di risolvere perchè anche voi avete <paura> di oltrepassare l' ostacolo .

Inviato da : eternity 2002 Commenti : 1 Messaggio N ° 130 29 Luglio 2005 - 13:48 <PAURE> Ho preso quello che sto per scrivere da un commento che ho fatto riguardo ad un post di suomi 72 , si parlava di terrorismo e di paura .

Ma che ciò sia falso , e che la società israeliana sia una società ´ chiusa ´ , lo dimostrano la <paura> del dinamismo demografico palestinese di cui è pervasa Israele , nonché il suo impulso irrefrenabile a colonizzare porzioni crescenti di territorio , cioè l ´ impulso a riprodurre cellule-figlie dell ´ unica cellula-madre costituita dalla ´ società chiusa ´ originaria che tra gli anni venti e i trenta del secolo scorso lì si installò .

" Questo tristo pensiero fece sì che la Principessa non poté chiudere un occhio ; perché , quando si ama davvero , le <paure> pigliano l' aspetto di verità , e quel che prima pareva impossibile diventa possibilissimo ; e fu così , che ella passò tutta la giornata a piangere , finché non venne l' ora fissata per andare a mettersi alla finestra .

Perché dovete sapere che avete dei nemici i quali giurano e spergiurano che siete morto e vogliono invadere il vostro regno ; e ho una gran <paura> che questo regno lo dobbiate perdere avanti di aver ripreso le vostre vere sembianze " .

di avere paura " CONTENUTO [ Salta al Menù delle altre sezioni ] Fondazione Migrantes " Immigrazione utile all' Europa : ora smettiamo di avere paura " Riportiamo parte dell' intervista concessa da Pisanu , Ministro dell' Interno , a Repubblica ( 21 - 10 - 04 ) 488 ) " IMMIGRAZIONE UTILE ALL' EUROPA : ORA SMETTIAMO DI AVERE PAURA " Riportiamo parte dell' intervista concessa da Pisanu , Ministro dell' Interno , a Repubblica ( 21 -- 10 04 ) ROMA ( Migranti -- press ) -- " L' Europa apra gli occhi e smetta di guardare con <paura>  lo straniero che arriva in cerca di lavoro per mantenere la sua famiglia .

Ho <paura> , lo temo davvero , che il Presidente Berlusconi lavori in una direzione e che il paese , fortunatamente , vada in un' altra .

 <paura> !!!

Era la casa delle vecchie fiabe e di lontane <paure> .

X DICK VAN DICK SMG trovo sia " scadente " ( forse è un termine troppo forte usato cmq per dire " non al max delle sue capacità come dovrebbe essere sempre un ottimo attore " ) sopratutto nei momenti in cui è sola e triste , nei momenti in cui dovrebbe aver <paura> ( in questo deve migliorare molto , vedere The Grudge ) , nei momenti in cui piange in solitudine ( vedere l' espressione in alcuni primi piani di Buffy ) , in alcuni ma rari momenti di quando fa discorsi da " eroe " , e in altri che dovrei elencare mentre guardo Buffy .

" " Mi sa tanto che un po' di <paura> adesso ce l' hai anche tu " disse lei .

Ella balzò in piedi e fece un salto a traverso il ruscelletto per la <paura> che l' aveva invasa , ed ebbe appena il tempo di vedere il Leone e l' Unicorno levarsi in piedi , con gli sguardi irati per quell' interruzione della loro colazione , prima di cadere in ginocchio e di mettersi le mani alle orecchie , invano tentando di smorzare quello spaventoso fracasso .

La grande <paura> investe l' Europa aumentate le misure di sicurezza ROMA - Eta , dicono fin dalla mattina il governo spagnolo , analisti dell' intelligence e tecnici dell' antiterrorismo europeo e occidentale .

Nasce così Devil , l' Uomo senza <paura> , l' ultimo degli eroi Marvel creati da Stan Lee ( insieme al disegnatore Bill Everett ) ed emblema delle contraddizioni del supereroe : giustiziere ma uomo di legge , innamorato ma votato alla solitudine .

Di questo ho <paura> .

La difesa a questa <paura> è l' odio .

L' America è una statua che ti accoglie , e simboleggia bianca e pura , la libertà , e dall' alto , fiera , abbraccia tutta quanta la nazione , per Silvia questa statua simboleggia solamente la prigione perché di questa piccola italiana ora l' America ha <paura> .

La vedo con la sua maglietta addosso , con su scritte le parole che sempre l' ignoranza fa <paura> , ed il silenzio è uguale a morte .

Che sempre l' ignoranza fa <paura> , ed il silenzio è uguale a morte .

Che sempre l' ignoranza fa <paura> , ed il silenzio è uguale a morte .

- - No - rispose lo studente senza <paura> .

Notari , tutte le ultime ricerche mettono in evidenza l' aumento della <paura> più che l' aumento del crimine .

E' questa la <paura> che guida l' attuale guerra , è la paura che sostiene l' economia della morte attraverso la cultura della violenza e la politica della violenza e delle esclusioni .

E' questa la paura che guida l' attuale guerra , è la <paura> che sostiene l' economia della morte attraverso la cultura della violenza e la politica della violenza e delle esclusioni .

In questo periodo si mescolarono astrologia , millenarismo e superstizione , che attraverso la fantasia e la <paura> ingigantirono quello che l' occhio aveva visto o aveva creduto di vedere : serpenti volanti , spade insanguinate , fuochi apocalittici .

Se le emozioni forti come l' aggressività , la collera , la rabbia sono più facilmente individuabili perché molto vistose ( il ragazzo crea problemi di ordine , di convivenza con i compagni , ecc. ) , ci sono molte altre emozioni più recondite , nascoste talvolta molto accuratamente come l' ansia , la <paura> , l' indecisione , il condizionamento del giudizio altrui , ecc. Queste emozioni , se non riconosciute dall' insegnante , possono condizionare negativamente l' apprendimento con conseguenze incalcolabili sul futuro del ragazzo .

Altri invece soffrono di ansia legata alla prestazione sessuale e hanno <paura> di raggiungere l' orgasmo troppo presto e di perdere l' erezione , mentre altri ancora hanno sensi di ostilità contro la partner o si sentono poco rilassati con lei .

Euristeo , come per il cinghiale di Erimanto , provò grande <paura> e consacrò l' animale ad Era ma la dea non ne fu soddisfatta , sapendo da chi era stato catturato .

Il vero muro di gomma arriva quando si prende contatto con le religioni stesse , le quali si sentono attaccate e minacciate nella loro nicchia , una possibile unificazione unitaria li spaventa enormemente perché pensano toglierebbe loro potere , cosa assolutamente non vera , ma come si sà la <paura> atterrisce mentre lo " status quò " della separazione delle religioni stesse li rassicura in quanto quello conoscono .

" <Paura> " richiama l' acronimo del titolo , giocando abilmente su una parola inglese che nessun puntino può celare .

Con lui condivide , oltre alla passione per il melodramma e al modernismo di stampo godardiano , anche alcuni temi ( i problemi razziali , l' omosessualità , il suicidio ) , come è ben testimoniato dal film che Haynes indica come il suo preferito tra quelli del regista tedesco : " La <paura> mangia l' anima " ( 1973 ) , storia dell' amore considerato scandaloso tra una vedova tedesca di mezza età e un giovane marocchino .

sapevo di piacergli da tanto , ma avevo lo stesso la <paura> di essere rifiutata ...

sapevo di piacergli da tanto , ma avevo lo stesso la <paura> di essere rifiutata ...

Artisti : all' ultimo piano per caffè , tea , tisane , dolcetti e salatini Mostra d' arte Opere degli artisti Martin Gerull , Monica Sgrò , Renzo Rastrelli Per i più piccoli : Il Teatrino delle Marionette con la fiaba " La signora Holle " L' angolo delle fiabe ( dalle 14.30 ) Il ristorante dei piccoli ( fino a 5 anni ) Informazioni sulla Pedagogia Steineriana SERENITA' E CREATIVITA' PER I NOSTRI FIGLI Per far vivere ai nostri figli un' atmosfera di Natale che esca dalla banalità e dalla frenesia del consumismo ma anche dall' ansia e dalle <paure> legate a ciò che sta accadendo oggi nel mondo , la Scuola Rudolf Steiner di via Clericetti propone come ogni anno secondo tradizione due giorni di festa giochi e incontri al Bazar di Natale .

Non sarà il caso di Gian Mario , ma qualunque idea affiori all' orizzonte , condivisibile o meno che sia , il principio che dovrebbe prevalere sempre è quello che deve essere rispettata la dignità e il diritto di potersi esprimere senza per questo dover aver <paura> di essere messi nell' angolo e rimangiarsi tutto perché così vorrebbe una " maggioranza " cosiddetta tollerante , giusta , liberale , democratica .

Ho paura a vivere , ho <paura> di quello che potrà succedere , ha paura di quando verranno a mancare i miei genitori , ho paura di come farò a gestire la situazione con mio fratello , ragazzo sulla cattiva strada ...

e tutto questo mi fa <paura> .

 <Paura> pura !

un sei al superenalotto !! Chissa' se qualche volpe , una verdesca di buon cuore , non se lo inculi una buona volta cosi ce lo leviamo dalle scatole , ma ho <paura> che lo rifiuterebbero , el se come le ceppe , tuto pien de spini .

Ma di facile soluzione Sono tutte <paure> che trattengono l' uomo dal fare qualcosa di pericoloso , e sono una buona prevenzione contro i pericoli .

Thomas guarda l' amico , stupendosi di vedere un' ombra di <paura> in quello sguardo , sempre perennemente allegro ...

se nn si segue 1 dottrina , xkè aver <paura> d quello ke in fondo nn vi tange ?

Sinceramente non pensavo di essere un caso patologico , vorrei rivolgermi ad un' altra specialista che abbia magari un po' più di pazienza e comprensione , ma ho un po' <paura> di ripetere l' imbarazzante esperienza .

Io sono ormai intrappolata in una storia , con l' altro , che in 4 anni non è mai andata bene e ho una <paura> enorme di quello che per lui provo e ke forse lui non prova ...

" Io sono ormai intrappolata in una storia , con " l' altro , che in 4 anni non è mai andata bene e ho " una <paura> enorme di quello che per lui provo e ke " forse lui non prova ...

 <paura> ?

Le emozioni coinvolte , del resto , non sono sempre e solo euforiche : entrano nel gioco anche pulsioni " negative " ( reputate tali in quanto negate , direi ) , quali la rabbia , la <paura> , l' aggressività , il desiderio di rivalsa , il senso di colpa , e gli atteggiamenti ad esse correlati : la prevaricazione , la fuga , la violenza , la vendetta , il rimorso , spesso l' inganno .

Sentì di nuovo avvicinarsi i soldati , i vincitori , che vigilavano avanti e indietro sulla fortezza immersa nel buio , ma ormai non aveva nemmeno più <paura> perché tutto quello che poteva subire era già accaduto .

Si vuole , inoltre , puntare l' attenzione anche sulle nuove forme dell' infanzia e dell' adolescenza nella società interculturale , ricordando che l' intolleranza e la <paura> verso lo straniero spesso nasconde le nostre paure , le nostre proiezione sull' altro .

Quindi , quale modo migliore per dissipare tali <paure> se non quello di sedervi con i vostri bambini davanti al pc ed insegnare loro come utilizzare al meglio Internet ?

La <paura> verso ciò che è diverso è una malattia che può essere riconosciuta e curata prima che uccida .

GERMANIA / Se compri un' automobile ti regalano l' assicurazione contro la disoccupazione Le case automobilistiche tedesche , constatato che i consumatori non comprano l' auto per <paura> di restare senza lavoro , propongono una polizza assicurativa contro la disoccupazione a chi acquista a rate o con un leasing .

Se lo scopo di SCO e' comunque quello di scuotere l' albero per vedere se ne cade qualcosa , o semplicemente quello di diffondere <paure> , potrebbero considerare ambiguita' e mistero come fattori vantaggiosi .

di emozioni , di riflessioni , di <paure> ...

C ' è chi lo fa con <paura> , chi lo fa con terrore , chi lo fa accettando , chi lo fa lottando , c' è chi lo fa combattendo .

L a <paura> è ciò che condiziona l' uomo in ogni pensiero , in ogni scelta e in ogni azione .

A nche l' uomo spesso vive in questo modo e quando nella vita viene colpito da malattie , disgrazie , sofferenze o morte , si dispera e piange , non considerando che tutto questo gli è stato dato per acquisire esperienza , per liberarlo dalla <paura> che lo attanaglia dalla nascita .

E' l' adrenalina della <paura> che schizza veloce nelle vene e mi allontana dall' inedia del quotidiano .

 l' unica mia <paura> è che nel provare mi possa andare la moto in terra ...

De Luca scese , evitando di toccarlo e lo seguì verso la casa , cercando sempre di restargli dietro , con la <paura> che lo irrigidiva , tanto che faceva fatica a camminare .

Risponde bene al suo libro Franco Cardini , che ha curato un altro libro dal titolo " La <paura> e l' arroganza " , con Laterza .

Ho tanta <paura> che ciò possa influenzare la buona portata a termine della gravidanza .

E ha voltato svelto lo sguardo per <paura> di specchiarsi .

Ho <paura> che l' industrialismo stia diventando una maledizione per l' umanità .

L' attivazione cronica di quelle parti del cervello coinvolte nella reazione di <paura> ( come l' asse ipotalamo-ipofisi-corticosurrene ) , può condurre ad un sottosviluppo di altre parti del cervello quali l' ippocampo , coinvolte nella cognizione e nella memoria ( Perry , 2000 ) .

In ogni caso è un termine molto diverso perché la xenofobia è un sentimento che viene generato più che altro dalla <paura> di quello che non si conosce , di quello che si ritiene diverso , del clandestino che ha la pelle di colore differente e che improvvisamente è sull ?

Con le bufale prese ho <paura> che lo stesso Valerj finirà per essere un bidone che ci hanno rifilato .

Forse la ragione per cui non avrebbe m ai ammesso niente era più profonda del semplice essere cocciuto ; forse il ragazzo aveva <paura> di dire quello che sapeva .

Questa è solo un' azione dimostrativa , perché tutti capiscano che l' Hydra è una forza di cui aver <paura> e lo capiranno molto bene dopo oggi .

e maledetto , nel vento che toglie la <paura> , questo fortissimo odore di menta .

e poi sono stanco di aver <paura> di quello che sarà ( mi riferisco al mio lavoro ) anzi più che stanco ...

Tanta la <paura> ma l' impressione di tutti è che non si trattasse di una banda di professionisti : la moglie del custode ha raccontato ai carabinieri che poteva " trattarsi di disperati " .

( Fonti : The Guardian Web Site , 07/08/2003 ) 7 agosto 2003 : Le famiglie delle vittime britanniche dell' attentato dinamitardo di Bali chiederanno che la condanna a morte di Amrozi bin Nurhasyim venga commutata in carcere a vita , per <paura> che l' esecuzione trasformi quest' uomo in un martire .

Sì , e infatti questo fa <paura> ( ride ) ...

Da quella <paura> deriva l' antisemitismo come « socialismo degli imbecilli » , base poi del consenso ad Hitler " ( 7 gennaio 2004 ) .

Allo stesso tempo , nella società israeliana l' insidia quotidiana del terrorismo ha fatto riemergere l' antica <paura> , l' inquietudine sul proprio destino .

Repubblica titola « <Paura> per l' italiano sparito in Iraq : ucciso il suo autista , si teme il rapimento del reporter » : « ...

Dalla relazione , ha detto il Presidente della regione Veneto Giancarlo Galan , ( nella foto ) ' ' emerge innanzitutto una considerazione di ordine generale : questa Regione non ha nessuna <paura> , anzi lo fa con piacere , di sottoporsi al giudizio di organi di altissimo livello , assolutamente non imputabili di partigianeria , quali la Corte dei Conti , Moody 's , Standard & Poor ' ' .

C' è un mio amico veterinario che mi ha detto che è in arrivo l' abbacchio frocio , ma effettivamente questo fa meno <paura> : possiamo sempre buttarci sul gay-pride .

- si voltò verso Barney talmente infuriato che gli fece <paura> .

Come batti questo  <paura> , questo nemico del cuore e anima .

Osservo le finestre di un appartamento di uno di questi palazzi , molti dei quali sembrano ancora abbandonati o cadere a pezzi , e mi sforzo di tornare indietro con la memoria a quegli anni , immaginando la <paura> e l' angoscia di quella famiglia che abitava questo appartamento .

forse ha <paura> di quello che c' e' fuori .

" Forse perché la verità fa così <paura> - suggerisce lo stesso Ricci - che può essere annunciata in tv solo attraverso il velo della comicità e del varietà ?

Secondo l' articolo pubblicato nel numero 18 di Carta ( 21 maggio 2003 ) quello che fa <paura> alla sinistra tradizionale argentina e' proprio la prassi credibile proposta da questi operai che non chiedono la carita' allo Stato " mafioso e paternalista " , ma si organizzano e occupano nicchie produttive .

Un consiglio per le neonate masse critiche italiane Concentratevi sul piacere e divertitevi : critical mass serve a dire che non bisogna aver <paura> di abbassare lo standard di vita .

Fortunatamente non lo sentivo , più che altro lo comprendevo , ma ero a disagio perché avevo paura di sentirlo ( anche adesso ho paura - ho <paura> che questo mi prenda dietro la testa e mi sollevi come un' onda ) .

Se noi invitiamo gli studenti a parlare liberamente , ad acquisire maggiore sicurezza , maggiore fluenza , ad abbandonare quello stato di <paura> misto a imbarazzo e vergogna , e dopo o durante l' attività interveniamo per mettere in evidenza " errori " commessi , mandiamo allo studente 2 messaggi che contemporaneamente si contraddicono .

 <Paura> di noi .

Giorgio Carli , protagonista nei panni sempre ambigui del fantasma , dona la sua splendida voce a un uomo prima nascosto nel suo dolore , poi quasi violento per la <paura> di perdere l' amata , e infine tenero e sicuramente più umano nel suo rispetto verso la fanciulla , sinceramente innamorata invece del Visconte Raoul De Chagny , interpretato da Simone Sibillano .

La <paura>  lo prese e rischiò di sopraffarlo nuovamente ma nuovamente la luce apparve , più forte di prima .

Abbandonata la <paura> , me lo caricai sulle spalle e m' incamminai verso l' isolotto delle vipere sapienti , per ottenere aiuto .

- Signora , io non ho <paura> che me lo metta in culo ...

Oggi come 60 anni fa , anche se con presunte motivazioni ideologiche differenti , e / o nemici veri o arbitrariamente inventati , continuiamo a mietere vittime innocenti , sacrificate sull' altare di un olocausto diverso , ma non per questo meno orrorifico e avvilente per tutto il genere umano , dove anziché rinnovarsi verso una crescita etica e sociale nuova , rispettosa delle individualità e delle molteplici diversità , si attacca e demonizza il presunto diverso , inducendo nella società lo spettro della <paura> permanente , rinnovando così la cultura della morte , invece del ciclo eterno di vita-morte-vita , in cui , noi poeti e scrittori dobbiamo essere i principali compartecipi responsabili , forti dello spirito della ragione , che tramite le nostre opere devono muovere l' uomo verso il futuro .

« La gente ha bisogno di essere tranquillizzata - sostiene Lancini - sapendo di doversi far carico , nel suo ruolo , delle ansie e delle <paure> che l' insicurezza del vivere comune comporta : ansie e paure non solo dei 10 mila bagnolesi corrispondenti al dato d' inizio , ma di tutti gli 11 mila bagnolesi in massa » .

La <paura> però lo colse e lo fece tremare così violentemente che non potè più resistere in quello stato e spalancò gli occhi cercando Chariza .

Un film sulle difficoltà che inevitabilmente , purtroppo , si verificano quando c' è di mezzo l' immigrazione , perché ancora sono in molti ad averne <paura> ; alcuni lo dicono , altri fingono , altri non hanno ancora capito .

Senza casa e lavoro , viste fallire o rifiutate per orgoglio le offerte di umili lavori , l' uomo si abbandona completamente alla vita della strada ; incontra Lucia e Cenerentola , due donne sbandate , che vivono in un tunnel sotterraneo , rifugio di gente di ogni razza , chiamato l' Hotel <Paura> .

Critica " Il finale aperto suggerisce solo nebulosamente una presa di coscienza , l' Hotel <Paura> arriva troppo tardi perché la metafora ( " per quelli come noi Hotel Paura è dappertutto " ) possa risultare leggibile e via dicendo .

L' intenzione di questa veglia è rompere i muri di <paura> ed aumentare l' amore nel suo cuore .

La Cina fa <paura> per questo .

Scopo dell' associazione è prevenire la <paura> , sconfiggre l' isolamento delle donne , e rivitalizzare una zona urbana caratterizzata da ampi spazi verdi .

« La gente ha paura delle radiazioni perché non è abbastanza informata » Il fisico Paolo Randaccio parla dell' allarme ambientale in Sardegna Alla Maddalena apparecchiature di controllo d' avanguardia « La gente ha <paura> di ciò che non conosce : la radioattività » .

La <paura> è che lo stabilimento venga chiuso e che venga mantenuto in attività solo quello in centro Italia , a Isola del Gran Sasso .

Quando i mesi passano e i fallimenti , le stanchezze , le <paure> e questo stato di abbandono in cui nell' attesa della chiamata di Roma essi si sentono e i disagi e i ricordi e tutto si acutizza , li vedo deprimersi , contorcersi immobili , gridare silenziosi , ribellarsi pacificamente lasciarsi andare e perdersi ...

Si ha <paura> di mostrare questo nuovo aspetto della nostra essenza .

scarabocchi * fuoco dappertutto e terremoti , non è possibile camminarci sopra * scarabocchi * una grotta , che orrore un cerchio fatto di teschi all' entrata * scarabocchi * perchè siamo dentro ???? Avevo avvertito di non entrare * scarabocchi * stupidi , li avevo avvertiti , ma sono fuggito * scarabocchi * qualcosa è sulle mie tracce * scarabocchi * un lupo enorme l' ho visto o forse sto impazzendo * scarabocchi * era enorme , forse un gigante , l' ho visto dalla sommità della collina * scarabocchi * non so quanto tempo è passato , ho <paura> , questo posto è orribile * scarabocchi * la mia sanità mentale è probabilmente agli sgoccioli , ho visto uan cosa enorme volare sopra di me , era ENORME , gigantesca , nevica troppo per distinguere , ma il suono di quelle che devonoe ssere le sue ali mi perseguita , è nella mia mente , non va via non va via ...

Frequento un Master , sto svolgendo un tirocinio in una struttura stimolante e ho vinto anche l' ultima <paura> sposandomi .

Prendi questa mano zingara Dimmi pure che destino avro' Parla del mio amore Io non ho <paura> Perche' lo so che ormai non m' appartiene Guarda nei miei occhi zingara Vedi l' oro dei capelli suoi Dimmi se ricambia parte del mio amore Devi dirlo questo tocca a te Ma se e' scritto che lo perdero' Come neve al sole si sciogliera' un amore Prendi questa mano zingara Leggi pure che destino avro' Dimmi che mi ama Dammi la speranza Solo questo conta ormai per me Ma se e' scritto che lo perdero' Come neve al sole si sciogliera' un amore

in questo numero <Paure> e bugie sulla trasparenza La tracciabilità e l' origine mettono a nudo le strozzature nella filiera .

E soprattutto fa <paura>  l' idea di ghettizzazione che inevitabilmente suscita la notizia .

3 ) può averla lasciata per <paura> ma questo di certo non lo giustifica anzi ...

3 ) può averla lasciata per <paura> ma questo di certo non lo giustifica anzi ...

Niente <paura> , l' archivio di Virgilio Tecnologia vi darà una mano e avrà una risposta a ogni vostra domanda pagina 1 di 19 1 | 2 | 3 | 4 | 5 avanti LITE-ON LVW - 5045 Il prodotto di LITE-ON registra su DVD e su hard disk per una videoregistrazione continua fino a 198 ore .

E' nata con l' idea di parlare di questa sensazione che si ha quando ci sono due componenti forti che ti fanno sentire invisibile , che sono la <paura> o l' impossibilità di esprimere qualcosa che tu vuoi dire ( a livello sentimentale ) e un interlocutore che non ha voglia di ascoltarti o che fa finta di non capire che gli vuoi dire qualcosa .

Niente <paura> se l' ago della bilancia avanzerà di una tacca .

Bellissimo ed eloquente il fatto che anche il ragazzo precisino e in apparenza controllato ( quello che ha <paura> di rovinarsi la camicia ) debba fare i conti con l' irrazionale .

In questo film la metafora politica è abbastanza evidente : la <paura> è l' impulso a isolarsi .

Per il coraggio , ad esempio , il primo estremo è la temerarietà , il rischiare la propria vita inutilmente ; l' altro estremo è la viltà , l' aver <paura> .

E' tanta la <paura> , poco l' ottimismo .

Mi fa un po' <paura>  questo gioco .

Il desiderio di socializzazione e di incontro ha creato e continua a mantenere viva l' attività dei centri sociali per giovani o per anziani , l' attività delle polisportive , dei vari luoghi del terzo settore dove le persone possono insieme combattere contro i principali danni collaterali della società consumistica : la <paura> , l' insicurezza , la solitudine e l' isolamento .

fra le tue braccia calde anche l' ultima <paura> morir !

Andiamo a fare il nostro dovere per la Giustizia , per la Verità e non lasciamo che i nostri figli vivano l' adolescenza con <paura> " .

Piuttosto che guardare negli occhi questa verità si preferisce ridurre e incanalare questa enorme e schiacciante <paura> e questo senso di insicurezza in elementi più piccoli , in questioni più maneggevoli , che ci possano dar l' impressione di stare cambiando qualcosa .

Più che far <paura> , questo worm colpisce per la fantasia di chi lo ha creato .

Allora piano piano poggiò a terra la testa del demone , si - alzò in piedi e , spiegandosi con i gesti , disse loro : " Scendete , non abbiate <paura> di questo spiritaccio maligno .

L ´ ISTAT FA I CONTI SUGLI ARROTONDAMENTI E I CONSUMATORI CHIEDONO DI INCONTRARE IL MINISTRO DELLE ATTIVITA ´ PRODUTTIVE MARZANO Inflazione , per l ´ euro si rischia lo 0,7 % <Paura> dei falsi ?

Magari è la stessa <paura> , ma l' atmosfera è decisamente diversa .

Un po' piò avanti ag era un tapet fat col staneli di pret nisun al vliva cmander in un gueren con la <paura> ' d' l' inferen .

Tutto ad un tratto ritorna il silenzio , una pioggia che ancora cade mentre l' alba l' avvolge di <paure> che danzano sopra la testa .

Chi va allo stadio , come me , dovrebbe isolare i violenti e invece , per <paura> , non lo facciamo .

Con l' aumento della <paura> , Fiona avrà difficoltà nel movimento e nelle azioni più semplici , mentre i colori perderanno saturazione fino a disturbare le immagini a video .

La bellezza di appartenere a tutto questo senza aver <paura> , senza ricordarti per un attimo dove hai messo i vestiti o cosa hai da fare domani .

Io ho <paura> di questo Desmond .

Ho <paura> di perdere ciò che ho costruito in tutti questi anni .

" il manifesto " del 29 Dicembre 2004 Onda anomala , i fattori umani dell' Apocalisse STEFANO LIBERTI , " il manifesto " del 29 Dicembre 2004 « La prevenzione è possibile e non costa » ANDREA ROCCO , " il manifesto " del 29 Dicembre 2004 Un cataclisma anche per la Terra MATTEO BARTOCCI , " il manifesto " del 29 Dicembre 2004 Srilankesi verso casa LUCA FAZIO , " il manifesto " del 29 Dicembre 2004 « Epidemie , un altro maremoto » SARA MENAFRA , " il manifesto " del 29 Dicembre 2004 Sri Lanka , la <paura> dopo lo shock MARINA FORTI , " il manifesto " del 29 Dicembre 2004 Dio non c' entra GIANNI VATTIMO , , " il manifesto " del 29 Dicembre 2004 Blog , fluido vitale dell' Iran MARINA FORTI , " il manifesto " del 28 Dicembre 2004 « E' il terzo terremoto della storia » LUCA TANCREDI BARONE , " il manifesto " del 28 Dicembre 2004 L' impatto sugli ecosistemi , terrestri e marini L. T. B. , " il manifesto " del 28 Dicembre 2004 Tsunami , una tragedia evitabile ANDREA ROCCO , " il manifesto " del

Niente <paura> , questo programma vi aiutera' a scoprirla .

Più di una volta la <paura> di sbagliare lo aveva assalito ma con il tempo c' era stata una cosa che lo aveva aiutato .

Perché hai <paura> che dica quello che sto per dire ...

Petulante ) Ma la potenza di questo tuono mi dimostra che un po' di <paura> ce l' hai .

Per la prima volta ci si cimenta in una analisi ed in una proposta complessiva riguardante il modello , ovvero i compiti e le funzioni da assegnare ai vari livelli istituzionali , in modo tale da prefigurare un intervento coordinato e globale in grado di interpretare e leggere le preoccupazioni crescenti e i fattori che determinano l' espandersi delle <paure> sociali , dando di conseguenza , adeguate risposte .

Allora Alonso súbito , " Signora " , disse , " io ancor ebbi gran <paura> di questo ; pur aveva speranza che voi mi dimandaste per marito " .

Per quanto riguarda la prima reazione , niente <paura> : questo cambio di filosofia non implica che per imparare a usare GNU / Linux sia strettamente indispensabile imparare a impartirgli tutti i comandi da tastiera , semmai che se volete essere in grado di riparare il vostro computer nel caso qualcosa vada storto sarà bene che consideriate la possibilità di darle almeno un' occhiata .

ve lo dico sottovoce per <paura> che se lo dico troppo forte me la lancio dietro ( la sfiga ) ...

Alcuni sono genuinamente crudeli , mentre altri sono vittime essi stessi , che sanno risolvere un conflitto facendo uso unicamente della violenza , che devono tenere sotto perfetto controllo la persona che amano , che hanno molta <paura> ...

Il bambino è diviso tra emozioni contrastanti : da un parte c' è la <paura> per l' ignoto che lo aspetta e che si unisce alla curiosità del nuovo , dall' altra c' è una forte carica emotiva che gli viene trasmessa dalla famiglia , e infine da non sottovalutare c' è anche un inizio di nostalgia che non ha ancora avuto il tempo di consolidarsi perché sopraffatta dalla curiosità .

Mi piace associarTi al mare , per le sue caratteristiche e per le emozioni che ispira , i colori , le forme , l' energia vitale , le <paure> , l' avventura , la mancanza di punti di riferimento ...

C' è la diversità evidente , fisicamente tangibile così emblematicamente rappresentata dal Minotauro ; c' è la diversità immaginata , fondata sulla <paura> di ciò che non si conosce e per questo respinta ed osteggiata fino a negare qualsiasi vicinanza e similitudine ( la sentinella ) ; c' è la diversità dichiarata , orgogliosamente esibita anche pagandone il prezzo più alto ( il giovane Holden ) .

Io non ho <paura> di criticare ciò che è brutto e purtroppo sono uno dei pochi .

In genere le <paure> prendono l' aspetto , reale o immaginato , di lupi o altre bestie pericolose .

Io per parte mia , mi scuoto le vesti dinanzi 21 a Dio : ho infatti paura che sia imputato a me l' aver avuto <paura> .

Il fatto di scegliere di continuare a lavorare crea dei problemi e dei sensi di colpa : si ha <paura> di abbandonare questo bambino che ha tanto bisogno di noi .

Mette <paura> per l' immagine di totale anestesia morale che fissa sulla pellicola e per il modo i cui lo fa : mostrando , cioè , la ' normalità ' della follia collettiva che rappresenta , la cecità degli adulti , l' inconscio desiderio di morte dei ragazzi .

Sembrava passata l' onda della <paura> .

« Diffondere libertà e democrazia nei paesi mediorientali è quanto meno doveroso , ma ho <paura> che questo proposito rimarrà fine a se stesso almeno fino a quando non si avrà la forza di porre il musulmano qui , in Europa , di fronte alla scelta se essere fedele al Re o al Papa Re .

I giornalisti ogni giorno rischiano la vita per commentare quello che succede , ed è anche per questo che abbiamo fatto questo film : per far capire questo senso di <paura> imminente che abbiamo vissuto anche noi sulla nostra pelle .

L' esito di quest' azione , però , è stato che la maggior parte dei visoni liberati è morta investita dalle automobili della vicina strada statale ; e un' altra parte è morta , letteralmente , di <paura> , per lo shock improvviso della " libertà " cui questi animali non erano abituati .

Vedi La Torre di Babele e Chi ha <paura> di sapere l' inglese ?

cmq se qualcuno ha <paura>  lo posso sempre legare - Thin _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Deldin , il mezzotroll L' uomo è dove è il suo cuore , non dove è il suo corpo .

" Ti farà <paura> , appena lo vedi ti farà paura ...

Si annunciano trivellazioni in Val di Noto , fra speranze di trovar tesori e <paure> di rovinare l' ambiente .

La mia <paura> è che questo eccessivo " permissivismo " , nei confronti dell' immigrazione , potrà creare un domani , nelle nuove generazioni , problemi di razzismo .

Tolle & # xE 8 ; solo con se stesso e non ha <paura> di questo a quanto pare , quanti di noi sono in grado di accettare la nostra solitudine con altrettanta beatitudine ?

La guerra è un mostro che mette uomini contro uomini , che inietta gli occhi di sangue , fa perdere il confine fra il bene e il male , il senso di quello che è giusto da ciò che è sbagliato , fa impazzire per la <paura> , l' angoscia , la tensione .

oltre il 90 % del campione ha <paura> che l' inflazione continui ad aumentare , l' 87 % sente la difficoltà a tutelare i risparmi , l' 82 % teme la scarsa sicurezza dei prodotti alimentari , oltre il 77 % ha paura degli ogm , oltre il 72 % teme gli attentati terroristici mentre il 50 % teme per la stabilità e la sicurezza del lavoro .

La <paura> di prendere l' aereo alla fine ha avuto il sopravvento ed il centrocampista olandese non ha seguito la sua squadra dell' importante trasferta romana .

C' era un silenzio , che metteva <paura> : dappertutto l' immagine della morte : non si vedevano altro che corpi distesi per terra , di uomini e di animali , che parevano morti , se non che dal naso bitorzoluto e dalle gote vermiglie dei guardaportoni , egli si poté accorgere che erano soltanto addormentati , e i loro bicchieri , dove c' erano sempre gli ultimi sgoccioli di vino , mostravano chiaro che si erano addormentati trincando .

Quando la luce si spense , lei non la riaccese , per <paura> di svegliare l' uomo .

Malgrado la disperazione , l ' angoscia , la <paura> che lo assalivano , adagiava il figlio sull ' auto e si recava al pronto soccorso dell ' ospedale di Priverno " Regina Elena " dove l ' é quipe chirurgica ( Di Emma , D ' Achille , Pepe , e l ' anestesista Iavarone , sotto la direzione del primario Rebonato ) provvedeva ad operare il piccolo Luca cercando di tamponare la forte emorragia e suturare le devastanti ferite provocate dal colpo di fucile .

Viverla come una minaccia sarebbe come dire che l' opposizione ha <paura> del voto , e questo è sbagliato .

Pero' io ho <paura>  lo stesso .

Stanno a dormire da me fino a giovedi e ho molta <paura> di quello che potrebbero diventare le nostre serate .

beh , io scherzo , ma ho <paura> che questo Papa se anche riporterà la chiesa ad un' unità teologica allontanerà ancora di più quei cattolici credenti ma non proprio osservanti di TUTTE le regole ...

E i siti dei maggiori giornali italiani facevano altrettanto , amplificando ulteriormente lo stato di <paura> .

seduta in un angolo della cucina e avevo paura , tanta <paura> , con lo sguardo fisso , per far la buona ...

Ha sempre <paura> di perdere l' amico e quindi lo tiene con i denti !

L' anima di una persona è nascosta in uno sguardo per questo abbiamo <paura> di farci guardare negli occhi .

lui non ha le palle per non sposarsi Altri mesi passano Si corre sul filo Lei resiste Lui potrebbe mandare tutto a monte Ce ne sarebbe il tempo Invece Lui si sposa e in fondo per lei è quasi meglio Fiori , confetti , abbracci Lui sembra davvero convinto Un pensiero in meno Tanti auguri di una vita felice , guardiamo avanti E lei guarda avanti Amici come prima Ma per lui non è cambiato niente Ma per lui non è cambiato niente " Com' eri bella al matrimonio " , messaggio della sera stessa Lei prende le distanze Ha <paura> di questo Ma nella sua testa qualcosa pulsa Non può dominarlo Ieri sera hanno fatto l' amore Ieri sera hanno fatto l' amore Lo so E lei lo aveva fatto solo con me Lui si è sposato da un mese E a casa ha una moglie Un bambino Presenze sicure La vita è un racconto narrato da un idiota E in questo caso trascritto da un altro idiota E popolato , non dimentichiamolo , da teste di cazzo

Gli attori recitano male , quello che dovrebbe far ridere fa <paura> e quello che dovrebbe far paura fa ridere .

<Paura> e agitazione l' assalirono , con un gesto meccanico cercò l' interruttore della lampada , e la stanza si illuminò di una fioca luce che le bastò per vedere ciò che la circondava .

certe realtà le comprendiamo con fatica , ma questo ringu mi sembra davvero modesto , recitazione mediocre ( a dir poco ) , <paura> neanche l' ombra , un pò di noia ma soprattutto ...

" In altre parole , sfruttate l' 11 settembre , sfruttate questo clima di <paura> per trascinare il maggior numero di questioni possibili per perseguire i nostri interessi compresi , naturalmente , la questione prominente di Saddam Hussein e dell' Iraq .

Non si è mai capito chi fosse L' uomo Falena , ma una cosa è certa che molte teorie lo identificano come un alieno capace di entrare nelle menti della gente per predire le disgrazie future , in modo da evitare sciagure , ma la gente non essendo abituata a ciò aveva <paura> e interpretava questo come un brutto incubo .

( continua a leggere " Accusato di cybertorrismo un ricercatore di Harvard " ) Inviato da Redazione , 07:55 AM | Commenti ( 0 ) Martedî 10 Giugno 2003 Nasce l' economia della <paura> : una ricerca di RSA di Stefano Porro La paura che , online come nella vita di tutti i giorni , qualcuno possa impadronirsi della nostra identità e usarla per scopi illeciti è seconda solo a quella che un attacco terroristico come quello al World Trade Center possa ripetersi .

( continua a leggere " Nasce l' economia della <paura> : una ricerca di RSA " ) Inviato da , 07:36 AM | Commenti ( 0 ) | TrackBack ( 0 ) Lunedî 9 Giugno 2003 Il copyright fa tremare Linux In questi giorni il mondo degli sviluppatori e delle società che si servono di Linux è in forte subbuglio , a causa dell' azione legale di SCO Group , azienda di software proprietaria del marchio Unix .

La Cia : il video di Benladen è autentico Di Barbara Uglietti Esaurito l' effetto speciale di Ossama Benladen in montagna , a rinforzare una <paura> di cui l' America sembra ( tragicamente ) aver bisogno per non dimenticare è arrivato l' allarme mondiale terrorismo .

In ogni caso , Stallman è d' accordo con Breidbart sul fatto che non volle sostenere quell' esame essenzialmente per <paura> .

ma anche la <paura> e l' incertezza !

Vi ricordo inoltre che nonostante la <paura> per l' ago che qualcuno può avere , donare il sangue non fa male alla salute , anzi , poichè il sangue viene sempre analizzato , la donazione ci permette di tenere sotto controllo la nostra salute .

Rimandando , per una trattazione piu' ampia , a ALLEGATO MACELLAZIONE RITUALE concludo con due domande che mi sembrano legittime : perche' lo Stato acconsente a una deroga , sia pure in nome della liberta' religiosa , la' dove la sensibilita' generale ha ritenuto necessario , piu' rispettoso per gli animali , alleviare loro la <paura> e l' esperienza diretta della morte , ed eliminare il dolore fisico facendoceli arrivare storditi ?

basta rincoglionirlo un po' con la televisione e la <paura> il comunismo lo combatti solo con una rivoluzione violenta o con il collasso del sistema .

Pare che l' attuale <paura> / fascinazione dell' universale assuma due forme principali collegate fra loro .

Impeto e <paura> In questo campo , non possiamo far altro che rallegrarci di una universalizzazione in marcia , ad esempio tramite la decisione di giustizia internazionale che autorizza il Sudafrica a produrre farmaci generici - il che probabilmente potrà comportare una trasformazione del mercato mondiale della sanità , anche nei paesi industrializzati .

~ STEFANIA ~ Vivo nella <paura> di perdere l' unica cosa che amo piu al mondo ...

Per un uomo rumeno e la sua famiglia è venuto a trattare addirittura il suo datore di lavoro , uno che vende vestiti in una bancarella : « Ce l' ho con me da sei mesi , non riesco a metterlo in regola - ha raccontato - e adesso ha una <paura> matta che lo vogliano rimandare a casa .

I ' m Your Man , l' album del 1988 , è la sintesi di tutta l' amarezza e la <paura> di affrontare l' esistenza .

Incrinare la sua ragion d' essere è , per tutti gli interessi , le culture e le <paure> che lo sostengono , delinquere contro lo spirito , il suo , ovviamente .

Scrip TIM by Acotel PAPA 29 Febbraio - 15 Marzo 2004 Il terrorismo internazionale , seminando le <paure> , l' odio e il fanatismo , disonora tutte le cause che pretende di servire Nella famiglia la persona , fin dall' inizio , può sperimentare il calore dell' affetto e crescere in modo armonico La preghiera e il digiuno vanno accompagnati da opere di giustizia , la conversione deve tradursi in accoglienza e solidarietà Non ci sarà pace sulla terra sino a quando non ci sarà una corale conversione dei cuori all' amore Annunciamo un mondo nuovo , non più dominato dalla forza e dalla violenza , ma dall' amore , dalla solidarietà , dall' accoglienza Ecco il momento

Quindi , di fronte a questa situazione d' incertezza e soprattutto a questo clima di <paura> e divisione che si crea all' interno della società italiana , noi chiediamo una spiegazione e la chiediamo con voce pacata , ma con autorevolezza , perché riteniamo che una società la quale guardi al terzo millennio non possa prescindere da un' accoglienza e da una corretta integrazione di quei cittadini che non sono nati qui , ma che vengono nel nostro Paese non solo per lavorare , bensì anche per arricchirlo e per arricchire la loro e la nostra cultura .

Il Mercoledì del 27 aprile non portava bene in famiglia Pooner , era una giornata di paura , la sorellina Jenny ebbe il suo primo vero attacco della malattia , ma almeno la camera della sorella era distante da quella sua , Louise poteva udire le catene muoversi , e quello gli metteva davvero <paura> , ma quello che lo consolava era che non vedeva nessuno a parte un giornaletto di superman che gli aveva comprato il padre di un amico e che aveva tenuto nascosto al padre e alla madre , aveva il campanello d' allarme se la madre saliva le scale , quindi ciò che doveva fare era mettere il giornaletto dietro il comodino e alzarsi in piedi , per evitare le botte sicure , lui credeva che la madre fosse pazza , ma soprattutto gelosa di qualcosa che nemmeno lei sapeva , anche se in famiglia era la vittima preferita del padre

abbasso le magre che fanno <paura> !!!

Di non vivere a pieno.Se potessi cambiare lo farei.Se potessi cancellare le mie <paure>  lo farei .

II pericolo reale di essere aggrediti giustifica lo stato d' animo e lo qualifica come <paura> .

La paura dipende da un fattore esterno e , se non c' è questo , non c' è neanche la <paura> ; l' ansia , invece , dipende da un fattore interno ed è quindi più difficile evitarla .

Ma alla vigilia , i sonni di molti sono ancora agitati , fa ancora <paura>  lo spettro delle irruzioni della polizia in albergo , delle manette , dei medici stregoni con il campionario del doping sotto il cofano dell' auto .

Ho l' assoluta certezza che questa è una battaglia che i nemici della civiltà hanno già perso , una battaglia che vinceremo vincendo la rassegnazione , la <paura> e lo spirito di resa .

DISTURBI D' ANSIA E SESSUALITÀ L' ansia è la condizione che sostiene ogni situazione di eccessiva preoccupazione o <paura> di ciò che sta avvenendo ( o che deve avvenire ) ; generalmente non permette uno stato di equilibrio e di controllo delle proprie azioni ed emozioni , limitando così la capacità di vivere la quotidianeità in modo sereno .

Ci sono alte chance che crescano portandosi dietro questa <paura> , l' odio e il desiderio di vendetta che certi adulti intorno a loro baderanno a tener ben vivo , o nel migliore dei casi un disgusto profondo per quell' altro popolo che per loro sara' sempre colpevole della loro tragedia .

Quando entri in scena , senti una strana emozione , una parte è <paura> e l' altra ?

La <paura> e l' emozione fanno uno strano miscuglio , che sembra un amico , che ti accompagna in scena per un po' di tempo e poi se ne vola via , alcuni invece , si fanno accompagnare per tutta la strada .

L' inganno è la cifra delle prove che attraversa : i kakáûyári lo ingannano , la natura lo inganna , ma in definitiva è lui stesso a ingannarsi e a prendere per realtà le proiezioni dei propri desideri o delle proprie <paure> .

anzi e tutto questo mi fa <paura> !! Credo di avere una sensibilità fuori dal comune , questo non mi aiuta molto , sono terribilmente sensitiva ( sempre in termini pratici ) e attratta da tutto ciò che è esoterico , vivo per la musica e per l' arte , questo lo riscontri nel mio tema ?

Dice dunque Servio che dapprima Giove nascose in terra la donna gravida ; nulla infatti si nasconde meglio di ciò che è interrato ; e perciò dobbiamo intendere che questa donna fu segretissimamente custodita ; e ciò per <paura> di Giunonela regina dei regni .

Il vero muro di gomma arriva quando si prende contatto con le religioni stesse , le quali si sentono attaccate e minacciate nella loro nicchia , una possibile unificazione unitaria li spaventa enormemente perché pensano toglierebbe loro potere , cosa assolutamente non vera , ma come si sà la <paura> atterrisce mentre lo " status quò " della separazione delle religioni stesse li rassicura in quanto quello conoscono .

Con questo libro mette a punto il suo metodo capace di realizzare l' armonia di cavallo e cavaliere , attraverso un comune lavoro svolto con naturalezza e senza <paure> .

La regressione culturale nasce invece dal fondamentalismo ecologico e da quella che si può chiamare l' ideologia della <paura> .

Da qui derivano il misticismo naturistico e l' esaltazione della <paura> che ampiamente circolano in alcuni di questi movimenti .

È un futuro che non vogliamo vedere quello della <paura> .

Ricordiamo i toni di quel dibattito , perché quei toni , quell' approccio - quello della <paura> degli immigrati , quello odioso che accomunava l' immigrato con il delinquente , con un clamoroso falso intellettuale - , quelle logiche hanno anche prodotto l' attuale legge sull' immigrazione .

Riattraversarla , guardando quei terremoti non come eventi unici e irripetibili , ma come gli elementi di una serie storica , ci consente di cogliere alcune significative opportunità conoscitive : nella loro dimensione di catastrofi " naturali " c' é un nucleo profondo che non appartiene al tempo della storia : la <paura> , l' affidamento al divino , la solidarietà , l' egoismo , un intero groviglio di sentimenti e comportamenti si presenta in modo apparentemente destoricizzato , quasi essi fossero inscritti nel lungo periodo dela nostra memoria , così da ripetersi sempre uguali a se stessi , si tratti della peste del '600 , del terremoto di Messina del 1908 o dell' ultima alluvione di Sarno .

Ho dei ricordi da scegliere per quando ho <paura> di ciò che deve ancora accadere per potermi dire " se ho superato questo ce la farò " .

Quando mi accorgo che un mio sacerdote ha <paura> , lo tolgo dalla missione .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Sempre nella stessa relazione si afferma che gli animali custoditi non avevano sintomi di malattie infettive , che non manifestavano atteggiamenti apprensivi o <paure> e che ciò " costituisce un segno di benessere psicologico " .

In pratica , per gli ultrasessantenni di oggi e di domani si apre un futuro ( fatto di decenni ) di piena e consistente vitalità contro quei " mali " che fanno tanto <paura> : l' abbattimento , lo sconforto , la delusione , la passività , l' ignavia , l' inerzia , la chiusura in se stessi , la sfiducia , l' isolamento cercato , l' inquietudine .

Molti di voi ancora hanno molta <paura> di ciò che sta accadendo intorno ad essi e sono molto preoccupati che la situazione mondiale non stia migliorando .

ma poi , lo rincorro per <paura> di perderti !

La cattura lacerante , infine , è l' opposto della co ¬ munione liberante dell' amore : è il possesso reciproco , la gelosia reciproca , la <paura> di perdere l' istante raggiunto , la sazietà in un avvento incompiuto e in un esodo solo iniziato .

( 4 v ) armato di cemento armato costruisce un nuovo muro con i pezzi di quello crollato da poco il muratore va e non si fermerà a creare nuovi muri di disparità e mura la natura e mura la cultura e mura tutto ciò che fa <paura> ma il pensiero non lo puoi murare perché il pensiero è duro è cielo puro e sta di qua e di là dal muro La gente si muove la musica cresce e ancora un altro muro viene giù !

Se in passato per sconfiggere i loro timori i ragazzi sognavano di essere Superman , il Supereroe tutto muscoli , oggi i nuovi giovani hanno come modello Harry Potter , orfano indifeso , che supera le sue grandi <paure> con l' intelligenza , l' astuzia , il coraggio .

Ho <paura> che questo potrebbe disorientare i fan ( io non mi ritengo fan e non ho letto nemmeno uno dei libri , cio nonostante ho i primi due in dvd ) visto che i libri sono stati scrittI da una mano sola ...

Eppure la vechiaia , quando non è con i colori pastello della pubblicità , e quando essere anziano smette di assomigliare all' essere giovani , fa molta <paura> .

Particolarmente preoccupante è il duro trattamento riservato ai bambini e alle famiglie migranti , la <paura> e l' avversione verso gli stranieri che si riflette nei settori sia pubblico che privato , e il fatto che i migranti soggetti al traffico siano trattati come criminali per la loro condizione di residenza irregolare , sulla quale non hanno alcun controllo .

La <paura> partorirà l' odio .

Sarebbe stata infatti una vigliaccheria non salvare la sorella per la <paura> di perdere l' amico ; nell' azione ch ' egli meditava non vedeva più che un esperimento di coraggio .

Allora egli fu preso da una puerile <paura> di perdere l' amico .

La <paura> di perdere l' oggetto libidico è la principale forma d' ansia nel primo anno di vita del bambino e può riguardare anche la separazione da persone che hanno stabilito con lui rapporti sociali interattivi e alle quali egli è legato affettivamente .

Colto , perché non mancano citazioni e riferimenti sofisticati a W.G. Sebald , a Salinger , allo stesso Philp Roth Safran Foer dopo " Ogni cosa è illuminata " , già un capolavoro , non ha avuto <paura> .

A. I. - Intelligenza artificiale Di Stanley Kubrick , l' idea straziante e sublime dell' eternità , del tempo ciclico e immobile , della macchina che impara a conoscere e a sentire la <paura> e l' angoscia e , in un futuro non precisato , ad amare ; l' idea che gli " shining " siano intuizioni , memorie anticipate , cortocircuito tra un mondo sensibile e un mondo metafisico , tra la Natura e la Scienza , il caso e il destino rivelati solo attraverso le immagini ( del cinema ) .

C' è qualcuno che ha <paura> di quello che dici ?

Purtroppo quando si presenta un bambino con difficoltà gli adulti si pongono nei suoi confronti con diffidenza e <paura> .

Su e giù per le strette gole scavate dai torrenti di montagna , ma niente <paura> : con l' attrezzatura giusta , non ci sono limiti di età ( e di coraggio ) Da qualche anno a questa parte , si moltiplicano gli sport che ci consentono di vivere forte emozioni a contatto con la natura .

La falsità delle persone che non hanno il coraggio di fare scelte o prendere decisioni per <paura> di quello che potrebbe succedere a loro , mentre poi le prendono senza curarsi degli altri o quanto meno delle persone che hanno avuto vicino quando ne avevano bisogno .

Qualora si possedesse un pacchetto organizzato secondo la logica di un certo Package Manager e lo si volesse installare sulla propria macchina , che ne supporta un altro : niente <paura>  l' interoperabilità tra i diversi tipi di pacchetti è garantita da :

Tratterrete il respiro pur di non spaventare l' animale per <paura> di vederlo andar subito via dopo tantissima attesa , ma poi , superata l' emozione per la magia della scoperta riuscirete a rilassarvi sino a diventare un tutt ' uno con quello che vi circonda .

Allegre per disperazione , fantasiosamente temerarie , col coraggio dell' incoscienza e della leggerezza ma anche con la <paura> , con l' ansia di capire perché quel destino : una domanda che con le loro risate , attraversa i secoli e arriva fino a noi .

Hanno <paura> di ciò che forse a loro appare come un cattivo esempio , visto che nelle loro Chiese su questo punto c' è dibattito .

di quello ho <paura> ...

Con quali blindate <paure> confonde l' amaro tra i denti , l' insipido blu polizia , di un giorno di pioggia , al gusto di pioggia , in giorni di pioggia .

Può un partito vero , radicato nel paese , erede di una grande tradi ¬ zione di sinistra avere <paura> del ¬ l' appena sbocciata e ancora graci ¬ le Margherita ?

Non è facile comprendere questo processo : per la nostra cultura è quasi impensabile che un sovraccarico di emozioni , o emozioni che non siamo in grado di reggere , vuoi perché contradditorie con il nostro modello culturale o con il nostro sistema di vita , possano determinare un disagio fisico ; eppure basterebbe pensare al fatto che siamo abituati a scaricare sul fisico emozioni quotidiane , la vergogna ci imporpora le guance , la paura del vuoto ci rende le gambe molli , la <paura> ci vuota lo stomaco , la rabbia ci gonfia il collo , uno spavento ci fa perdere il fiato e ci accelera il battito cardiaco , e così via .

C' è una certa <paura> ad attribuire l' attacco terroristico di Madrid all' Islam , perchè questo significherebbe che « la guerra in Iraq non ha fermato il terrorismo nel mondo .

FINO A QUANDO Testo di Carmen Consoli - Rinaldi Musica di Carmen Consoli Fino a quando sembrerà bellissimo quello che vedo , adesso , è un angelo e mi sembra di non sentire le mie facili paure a piedi nudi suono seduta nell' angolo fino a quando sembrerà possibile rubare al tempo un battito un secolo , un attimo e mi sembra di non sentire le mie facili <paure>  l' invadenza dei miei pensieri fino a quando volerai nel mio cielo di terra e di fuoco quando le ali perderai guardami e dimmi perché fino a quando questo fuoco brucerà dolcissimo dalle tue mani un piccolo miracolo e mi sembra di non sentire le mie facili paure l' invadenza dei miei pensieri e ...

sembrerà bellissimo quello che vedo , adesso , è un angelo e mi sembra di non sentire le mie facili paure a piedi nudi suono seduta nell' angolo fino a quando sembrerà possibile rubare al tempo un battito un secolo , un attimo e mi sembra di non sentire le mie facili paure l' invadenza dei miei pensieri fino a quando volerai nel mio cielo di terra e di fuoco quando le ali perderai guardami e dimmi perché fino a quando questo fuoco brucerà dolcissimo dalle tue mani un piccolo miracolo e mi sembra di non sentire le mie facili <paure>  l' invadenza dei miei pensieri e ...

Io ho <paura> per l' Everton , può capitargli praticamente di tutto .

La gente aveva <paura> di quello che succedeva nelle periferie , senza peraltro conoscerle .

ho <paura> , lo ammetto .

io ho <paura> anche di quello , è per quello che dicevo del gatto !!!!!!!!!!! lui dorme con me e ormai è troppo tardi per togliergli il vizio !!!!!! Autore Risposta : peter pan Inserita il : 19/07/2005 17:08:13 Messaggio : Devi fare gli esami del sangue ...

Il sessismo è come il razzismo : finché avremo <paura> di ciò che è diverso da noi non potremo dirci realmente democratici .

E come quando tocchi il cielo con un dito nel mio animo cominciò a covare la <paura> di perdere quello che lo stesso cielo mi aveva donato .

La <paura> primaria riflette lo stato d' allarme istintivo di un individuo che nell' esperienza oggettiva del pericolo provvede a misurarsi con esso associando , al livello superiore della coscienza , gli elementi interni ed esterni del reale ( psichici , ambientali , strumentali ) atti a controllare la minaccia e le sue conseguenze .

Possiede un carattere di indeterminatezza e di mancanza di oggetto ; nel parlare comune , quando essa ha trovato un oggetto e si cambia nome e lo si sostituisce con quello di <paura> " .

LA LETTERATURA La <paura> e l' immaginario sociale entrano nella letteratura come elementi e fattori del fantastico .

Delpierre nel suo libro " La <paura> e l' essere " sostiene che " La paura diventa patologica quando compromette l' efficacia sociale dell' individuo : testimonia allora il fallimento della facoltà di adattamento " B .

Le fobie si possono classificare in : A ) Fobie per stimoli esterni all' organismo : 1 ) fobie per animali ; 2 ) fobie sociali ; 3 ) agorafobia ; 4 ) fobie monosintomatiche quali l' acrofobia ( <paura> per l' altezza ) , l' acquafobia , la claustrofobia ( paura degli spazi chiusi ) , la misofobia ( paura dello sporco ) ; B ) Fobie per stimoli interni all' organismo : 1 ) fobie ossessive ; 2 ) fobie per le malattie ; 3 ) fobia per la morte Quali sono i condizionamenti che ci portano ad apprendere delle paure ?

Le fobie più frequenti sono le fobie sociali , l' agorafobia ( <paura> degli spazi aperti ) , la claustrofobia ( paura degli spazi chiusi ) , l' ereutofobia ( paura di diventare rossi ) , la zoofobia ( paura degli animali ) .

Le fobie più frequenti sono le fobie sociali , l' agorafobia ( paura degli spazi aperti ) , la claustrofobia ( paura degli spazi chiusi ) , l' ereutofobia ( <paura> di diventare rossi ) , la zoofobia ( paura degli animali ) .

Ma dobbiamo valutare anche i rischi etici » « Potremo curare certe forme di <paura> o arginare l' Alzheimer .

Lo scopo del farmaco sarebbe quello di rimuovere <paure> specifiche dalle gravi ripercussioni sulla vita psichica , mentre fare tabula rasa rischia di rendere le persone insensibili .

" Le paure dell' America possono sembrare poca cosa rispetto alle <paure> che l' America suscita negli altri " .

Era uno dei due poliziotti di cui Cosa Nostra aveva piu' <paura> ( l' altro era Ninni Cassara ' , ucciso poche settimane dopo ) e giustamente , perche' senza di loro i nostri giudici sarebbero rimasti senza braccia per lottare .

I giorni successivi al massacro sono trascorsi nella <paura> : l' esodo in massa degli abitanti delle comunità circostanti e un' altra vittima civile a Mapipí lo scorso 7 maggio contribuiscono a scrivere una delle pagine più drammatiche della storia della Colombia .

Cose quindi abbastanza diverse ; diciamo ad esempio che il pulp , essendo un' operazione interna al genere letterario , difficilmente può caricarsi della valenza politica che ha il punk ; l' iperrealismo tipico del pulp è ben diverso dal realismo ravvicinato dello splatter ; il pulp è divertente e fa ridere mentre l' horror fa <paura> , il punk inquieta e lo splatter disgusta ; e così via .

La ragazza ha <paura> di questo sentimento così forte che letteralemente la travolge , non fa altro che parlare di lui .

Ma a tutte queste pene fisiche , se ne aggiungevano altre di ordine morale : in particolare lo affliggeva la <paura> che le donne non potessero più interessarsi a lui per via della sua gamba così mal ridotta .

Utente : Sguazzo Data : : giovedì , 28 ottobre 2004 1.49.15 Città : Novara E-mail : sguazzo80@libero.it Messaggio : Che <paura> incontriamo l' ivrea !!!!!! Dai ragazzi sognare è un po' bello x cui quest' anno bottino pieno coppa italia e serie B !!!

La <paura> , l' angoscia , sono sensazioni quotidiane in ospedale : " Siamo intevenuti anche in situazioni molto difficili .

Qualora ostacolati , si reagisce con aggressività , collera , violenza , sentimenti o modalità che esprimono un atteggiamento difensivo , legato alla mancanza di fiducia nelle forze vitali ancestrali ; in questo atteggiamento c' è sempre la <paura> di perdere ciò che dà sicurezza e senso di benessere .

Per superare questa <paura>  l' autrice , prendendo spunto dal breve racconto " L' altra famiglia " di Dacia Maraini , propone un approccio interattivo indicando una varietà di esercizi nuovi .

Nella categoria rientrano : i single che hanno <paura> di passare l' estate troppo soli sulla spiaggia guardando le coppiette che si sbaciucchiano ; quelli che " tengono famiglia " convinti - chissà perché - che avere qualche bimbo al seguito significhi essere condannato a un soggiorno di lavoro straordinario ; quelli che , stufi di vedere placide montagne , sognano esperienze un po' più elettrizzanti e infine le signore donne che vorrebbero partire da sole ma devono solo trovare lo stimolo .

La <paura> e lo spavento non lo fermano e arriva ad ottenere il brevetto di pilota per piccoli aerei acrobatici .

Di questo abbiamo <paura> .

Suscitando il disgusto , la <paura> , l' insicurezza , ...

La notizia scatena reazioni differenti e fa emergere atteggiamenti finora nascosti : mentre c' è chi lo invita a pranzo per farsi vedere gentile , c' è chi lo picchia per <paura> del rischio pedofilia .

Il re ne approfittò per esporre il suo caso , e lo fece col calore ispirato dal disagio e dalla <paura> , ma l' eremita continuò a farfugliare senza porgli attenzione .

Mi fa <paura>  questo .

E' davvero necessario " cambiare " , diventare un vero Partito riformista , capace di guardare al futuro , ai cambiamenti senza avere <paura> .

Dicono che vogliono entrare per uscire senza più l' assillo di <paure> passate e di conseguenza senza neanche quelle presenti / future ; ma devono fare attenzione perché laddove il tempo perde ogni valore è facile che il passato si confonda con il futuro e ne prenda il posto .

Minus Habens , '98 , pag. 55 ) Altri contributi critici : " Gibson , torna il cowboy del cyberspazio " , di Carlo Formenti , " Corriere della sera " del 15/9/2000 Marcello Bonati AA.VV. Bambini assassini – undici storie dove l' infanzia fa <paura> - ( a cura di Fabio Giovannini e Antonio Tentori ) – Stampa Alternativa – pagg. 160 , £ 15000 Presentata nella collana " eretica " , che ha detta dell' editore dovrebbe essere " contro il comune senso del pudore , contro la morale codificata , controcorrente " , in realtà non mi sembra che questa antologia di racconti completamente l' obbiettivo .

nel perdono dell' amata si cerca la giustificazione per tornare a tradire.se si confessa un tradimento è perchè in fondo non si ha <paura> di perdere l' amato bene .

Roberto Asquini ( FI ) , relatore di minoranza , si è chiesto chi ha <paura> di conoscere l' indirizzo dell' intera provincia di Udine , chi teme la verità su quello che la gente vuole .

L' analisi fattoriale ha messo in evidenza sette fattori ( o scale ) : • Ipocondria generale ( GH - general hypochondriasis ) : misura l' atteggiamento di <paura> nei confronti della malattia , ma con una certa coscienza della sua eccessività ; • Convinzione di malattia ( DC - disease convinction ) : esprime la ferma convinzione della presenza di una malattia somatica e la riluttanza ad accettare la rassicurazione ; • Percezione psicologica v .

Ma non aver <paura> di questo nella risurrezione .

« Perché non dobbiamo avere <paura> ?

I TdG hanno la consapevolezza di rivederli i propri cari , quindi , anche se la <paura> della morte l' avranno tutti gli esseri umani , mi chiedo perchè riscontri questa paura magiormente nei TdG .

Anche questa volta ho avuto molta <paura> .

' ' Nella mia vita di circense - scrive Togni - ho avuto piu' occasioni per misurarmi con l' intolleranza , l' indifferenza , la chiusura culturale e la <paura> di cio' che e' diverso e credo di aver percio' sviluppato l' esperienza per fronteggiare tra i problemi sociali con acutezza , serenita' e rispetto del prossimo ' ' .

Ho comunque <paura> che l' anno prossimo vengano proposti arrivi più banali .

e quello faceva veramente <paura> , altro che zombie posticci .

Hanno degli equip talmente da <paura> che lo 0 - 3 è automatico ; gli altri prendono sberle in continuazione .

Infatti ha cercato molti aggettivi che dessero l' idea di <paura> per quanto riguarda l' Inferno , mentre per il Purgatorio ha trovato termini più dolci anche per presentare vari personaggi , nel Paradiso la Terminologia è ancora più " stupenda " ...

a loro , come a tutti noi , gli era stato inculcato di seguire con fiducia la via che l' occhio ha imparato a vedere , poiché l' incertezza , il dubbio , il mistero , non fanno parte della nostra cultura , e nell' infonderci <paura> , bloccano l' istinto , l' intuito , le nostre percezioni , che invece sono insite in noi e che manteniamo dormienti .

Dobbiamo dare tutto per scontato , cerchiamo conforto nell' idea che gli altri hanno di noi , sperando che sia in linea su come gli altri ci vogliono , dobbiamo confrontare il nuovo con il vecchio che è archiviato in noi , in modo che tutto sia uguale e sempre vecchio , e tutto questo per <paura> di affrontare il nuovo , l' ignoto , di essere noi stessi , di essere diversi dai soliti ignoti !

Avevi <paura> durante lo spettacolo ?

Sì , che fa un po' <paura>  l' idea di vederlo prendere il volo una volta per tutte è comprensibile , ma siamo davvero così " piccoli fans " ?

Niente <paura> , l' ansia , quando non è eccessiva , serve per creare la giusta tensione prima della propria prestazione , così come la corda di violino , che se non è tesa nella giusta misura emette suoni stonati .

inviato il 11.05.2004 08:46:30 colico Se la notizia fosse riportata correttamente dall' Agenzia Agi , ho <paura> che l' errore più grosso il nostro l' avrebbe commesso scegliendo l' avvocato .

Più che un film " di paura " , The Village è un film sulla paura : la <paura> che assedia l' America dopo gli attentati alle Twin Towers ; la paura che ne ha fatto un Paese protetto fino all' autoreclusione ; la paura che i governanti usano come strumento di potere e di controllo sulla vita degli altri .

In realtà il film non spaventa più di tanto , il tutto è basato su un' atmosfera cupa dai toni altamente inquietanti , ben presto si scopre che l' entità non è così cattiva come sembra , ma incute <paura> semplicemente per ciò che rappresenta ovvero il " lato oscuro del destino " al quale è quasi impossibile sottrarsi .

S AM & TWITCH : STREGONERIA ( 2 ° parte ) TRATTO DA : " Sam & Twitch # 11 " del giugno 2000 Trama : BRIAN MICHAEL BENDIS Disegni : ALBERTO PONTICELLI Chine : JONATHAN GLAPION , TODD McFARLANE Sam e Twitch continuano a indagare ma senza fare grandi passi avanti e avendo <paura> che l' assasino colpisca ancora fanno celebrare la festa di Ostara ( una festa di quella comunità religiosa ) sotto scorta .

durante le quali mio padre era costretto a prendermi in braccio per quanto tremavo dalla <paura> !

la <paura> vedendo l' invasione di campo a partita non ancora finita il giorno del 3 ° scudetto ...

" Insomma l' unica <paura> che ho visto è quella lì che ho avuto l' unica è quella lì ...

e questo fa <paura> , tanta paura , pensateci un pò ...

Vivere significa anche morire ; ma ciò non fa <paura> , se la speranza che ci lega alla terra è quella di assaporare la Bellezza dell' Amore , che non muore , pur spendendosi ogni giorno .

I giocatori dovranno scrivere , nel minor tempo possibile e con la mano sinistra , la seguente filastrocca : Sangue di strega , ali di pipistrello , aver <paura> , è questo il bello !

Ogni paura circostanziata che si presenta in un qualunque momento e vi fa dire : " Ho <paura> di questo o di quello " , ha comunque carattere assoluto .

Non c' è da aver <paura> .

 <paura> ?

Di fatto , da tre anni , siamo tutti tenagliati da una morsa che ha due facce , opposte ma connesse : la <paura> che stringe lo stomaco e l' esigenza di un terreno diverso , più limpido e solido , su cui costringere una vita di pace .

le mie <paure>  l' hanno affogato , le mie richieste l' hanno allontanato ...

E' come un sonnambulo che nessuno osa svegliare , per <paura> che lo choc del passaggio dal sonno alla veglia sia troppo forte .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Alla fine della settimana on-the-road Miles e Jack in preda ad una precoce crisi di mezza età si ritrovano faccia a faccia con i loro fallimenti , le loro debolezze e le loro <paure> ma nonostante l' amarezza della loro condizione ci fanno sorridere e riflettere .

) cmq la <paura> e l' amore vanno di pari passo ma come è dolce aver paura quando si ama no ?

C' è chi ha <paura> che questo fatto lo rovina , ma non credo , credo invece che noi riusciamo così a comunicare meglio le nostre idee sul software libero .

Difficile non collegare tutto ciò alla " <paura> " dell ´ Opinione Pubblica .

LUI Questa è terra di confine , l' emozione diventa <paura> .

lo sono deciso a scappare per la campagna , ma il mio padrone mi dice : « No , no , non finirai in un campo di concentramento , non avere <paura> .

Uno del 1895 , malato , non si curava per <paura> che lo dichiarassero abile : è morto a casa !

" Se hai <paura> me lo dici e scendiamo , senza afferrare i comandi e soprattutto senza panico " " Va bene " rispose , e per la prima volta mi resi conto che ce l' avevo quasi fatta .

19 / 7/05 21 : 50 - E' un Termoli Calcio che fa <paura>  quello che sta nascendo nell' asse Antonio Di Bona-Genny Guarino - ( P. Somma " Il Tempo " ) La nuova società giallorossa sta mettendo a segno colpi di continuo in un mercato estivo che la sta vedendo protagonista .

Il fondamentalismo di queste posizioni culturali mi fa <paura> più di quello predicato nelle madrasse e nelle moschee .

L' obiettivo finale è l' istigazione alla <paura> generalizzata e l' incapacità a far valere i diritti civili di cittadini in una società democratica . <paura> ...

Non bisogna però farsi prendere dalla cosiddetta " psicosi del compratore " , che si traduce nella <paura> di perdere quello che si viene a considerare , magari dopo aver visitato una lunga serie di alloggi , l' affare della propria vita .

E' un lavoro utile anche per ridurre la <paura> e l' ansia del paziente di riprendere le normali attività , e per sostenere il riadattamento sociale e psicologico .

Sconfiggere la <paura> e « l' eccesso del male » deve essere , anche secondo il teologo e insegnante trentino Alberto Conci , la vera scommessa di un' azione politica e sociale che faccia dell' etica della responsabilità e del dialogo un' esigenza non più rinviabile o procrastinabile nel tempo e nelle sue forme .

Ecco , così l' avrebbe guarita , le avrebbe tolto tutte le sue stupide <paure> , l' avrebbe salvata dall' autodistruzione , l' avrebbe portata indietro - lasciami stare , non ho bisogno di nessuno - diceva , ma intanto non si liberava dall' abbraccio .

È evidente che la tendenza di molti media televisivi particolarmente , è di avere paura dei ragionamenti complessi , la <paura> di annoiare l' auditorium ; è così che il terreno di riflessione è estraneo alla televisione .

I suoi familiari , svegliati da quel concitato rumore , pieni di <paura> , data l' ora , e temendo qualche rappresaglia , andarono ad aprire il portone ; apertolo , tiri gruppo di persone armate entrò nella casa chiedendo ad alta voce : " Dov' è il prete ?

Fra i diritti fondamentali di uno Stato moderno noi riteniamo infatti che ci debba essere anche il diritto di ogni cittadino a non avere <paura> .

Per garantire ai cittadini la libertà dalla <paura> , oggi lo Stato , oltre a riacquistare il controllo del territorio , deve innanzitutto prevenire il crimine e non solo reprimerlo .

Non bisogna però farsi prendere dalla cosiddetta " psicosi del compratore " , che si traduce nella <paura> di perdere quello che si viene a considerare , magari dopo aver visitato una lunga serie di alloggi , l' affare della propria vita .

Ho capito che non bisogna aver <paura> di ciò che non si conosce , che non bisogna giudicare , ma solo essere disponibili a capire per conoscere , imparare e sapere .

Non dovrò dirgli di non avere paura , quando la <paura> e' l' unico sentimento razionale che si può provare .

Tra i maschi italiani del centro-sud dilaga il consumo dei prodotti farmaceutici che curano le disfunzioni erettili e che facilitano il desiderio sessuale soprattutto per la <paura> di perdere l' erezione ( Fonte Censis ) .

da molti è considerat velleitaria la ricerca di forme farmaceutiche che consentano la formulazione di compresse di insulina e ho <paura> che questo possa ostacolare la ricerca in questo senso Prof. Alberto Pugliese : Carlo 57 : probabilmente si riferisce a studi in topi di laboratorio , che non sempre funzionano nell' uomo .

Il gol del Porto ci ha messo <paura> , lo ammetto , poi la prodezza di Del Piero ci ha sbloccato : è un capitano vero e la squadra lo segue .

INSICUREZZA , POVERTÀ , DECLINO : LO STATO D' ANIMO DEL PAESE IN UN SAGGIO DI CASTRONOVO Tutta l' ITALIA <paura> per paura di Paolo Baroni 13 maggio 2004 In Italia i miracoli ce li siamo scordati da tempo .

Ma noi fermeremo questo Polo della <paura> che vuole solo tagliare le pensioni e dare via libera alla liberta' di licenziamento e che fa dell' insulto la sua politica " .

Però ho <paura> che l' uccisione di Theo van Gogh accrescerà le tensioni nelle relazioni tra musulmani e non musulmani in Olanda .

il suo intercalare pinopino è la cosa + bella di tutto il gioco Genji - bruttissimo coniglio nipponico che vorrebbe fare il grande saggio Zanna e Artiglio - due lupi uno bianco e uno fulvo di cui si è innamorata perdutamente la mia ragazza Achille - rana con l' evidente <paura> che gli crolli il tetto in testa , a casa non c' è mai !

 questo perche la <paura> non e soltanto mostri demoni o altro ma soprattutto l' ignoto e il buio e la strega di blair non e che la nostra paura dell' ignoto ...

I corsi di preparazione al parto tramite ipnosi , quindi , non hanno nulla di esoterico o di magico come si potrebbe pensare , ma rappresentano una valida alternativa ai classici corsi per sconfiggere la <paura> che inevitabilmente l' idea del parto si porta dietro .

" Non aver <paura> " , lo persuade Hussein .

Spezza il filo , dapprima reso così sottile , tra la vita e la morte , fino a confonderle grazie allo stesso strumento con il quale ha sezionato la <paura> : l' estrema razionalizzazione dell' irrazionale nella fusione tra fantasia e realtà .

Averla ridotta tremante per la <paura> e l' umiliazione , per il dolore ...

116 , è un pò pesante il colpo azzurro ma siamo ancora in testa e la Svezia che ci fa una grande <paura> , l' Ungheria che attacca la Svezia !

- Sente l' odore della mia <paura> , lo riesco a sentire persino io ...

E ciò può mettere <paura> .

Niente <paura> , se l' albergo e' davvero all' altezza vi mandera' subito in camera il " compcierge " , ovvero un portiere d' albergo esperto in computer ed informatica .

Dentro hanno molta amarezza per essere stati parcheggiati dai parenti in un istituto , rimpianto per quando erano giovani e attivi , depressioni per le malattie che li affliggono e che magari li costringono o su una sedia a rotelle , o attaccati a tubicini , <paura> grande per l' avvicinarsi del distacco dalla vita terrena , paura vissuta più o meno consapevolmente .

Diventa incomprensibile questo atteggiamento di <paura> e di chiusura che allontana sempre di più la nazione elvetica dal contesto ineluttabile dell' Unione europea .

Ogni tanto ci impegnamo a risalire le rapide , il fuoribordo sforza al massimo e noi abbiamo a volte anche un po' <paura> , l' acqua arriva quasi ai bordi della barca a cui stiamo aggrappati .

I cristiani che hanno superato l' istinto della <paura> e hanno avuto il coraggio di fare " una visitazione " ai loro fratelli sono generalmente ripartiti contenti perché hanno potuto pregare tranquillamente sui luoghi santi che non sono gremiti , perché hanno potuto incontrare il Cristo nei loro fratelli poveri e perché la loro amicizia si è incarnata e trasmessa ai loro fratelli in difficoltà .

A parte che mi fa <paura>  lo " maltimento dei rifiuti medicinali sotto regola " , non ne comprendo il motivo di sottolinearlo dal momento che la stessa legge dello stato prevede un preciso protocollo per lo smaltimento dei rifiuti medicinali , mi chiedo chi voglia abbindolare Squinzi .

( Lorenzo de ' Medici detto " Il Magnifico " , dal " Trionfo di Bacco e Arianna " , 1490 ) Quello italiano è stato per 50 anni un capitalismo minorenne , che ha avuto in Enrico Cuccia il suo unico grande tutore , e che ancora oggi , rispetto al resto del mondo , ha troppa <paura> di ciò che ha a che fare col numero 18 .

Oggi , un mandato sarebbe richiesto , ma pochi giudici direbbero di no ad un agente del governo in questo periodo di <paure> diffuse .

O giri solo per i forum " registrati only " + questo per <paura> di questi terroristi senza nickname ?

- ringhiò Sarrese , in un registro incerto tra la <paura> e l' odio - Lo prenda !

Se gli uomini non si comportano rettamente per dovere , essi lo faranno per <paura> .

L' emergenza , la retorica , il buonismo zuccheroso o l' induzione della <paura> sono fatti che pagano in termini elettorali .

----- Original Message ----- From : " cbalducci " cbalducci@xxxxxxxxx To : " Alexis Kilismanis " kilismanis@xxxxxxxxx ; " Lista Gargonza " gargonza@xxxxxxxxxxxx Sent : Monday , November 17 , 2003 8:44 PM Subject : R : [ Gargonza ] di GIULIETTO CHIESA Chiesa dice : " non bisogna aver <paura> di dire l' avevamo detto .

Non è difficile concludere che legandosi in qualche modo a Krishna o sentendo il fascino della Sua Persona , grazie alla Sua bellezza , ricchezza , potenza , fama , saggezza o rinuncia , o anche attraverso la cupidigia , la collera o la <paura> , oppure l' affetto o l' amicizia , si diventerà sicuramente liberi da ogni contaminazione materiale .

Stanno crescendo la <paura> , l' angoscia ; incontrare queste persone , che non hanno programmato una migrazione , ma sono dovute fuggire dal proprio Paese , è un' esperienza davvero importante " .

tu mi hai impaurito proprio nel periodo dove proprio io avevo <paura> !!!! Io lo sò ke hai i tuoi problemi ...

Il presidente Berlusconi ne è fermamente convinto ( 6 testi ) Una medaglia per Dario ( 6 testi ) Un mese di Cronaca Orrore al Palio di Avola ( SR ) : cavallo legato per la lingua e maltrattato Appello della LAV al Prefetto : ' ' Sospendere subito questa folle corsa ' ' Le mani dell' Italia verso l' Islam Nella lotta al terrorismo bisogna usare due mani : una armata contro i terroristi , l' altra offerta ai musulmani pacifici La <paura> può mangiare l' anima L' importante è non farsi cogliere impreparati !

- chiese Firand con tono deciso , senza far trasparire la <paura> che l' attanagliava - Non ho nulla che possa interessarti ed i miei fratelli elfi non verranno mai a patti con te " .

Sia i fobici che gli ossessivi sono sempre in lotta con ciò che genera in loro la <paura> e questo assorbe gran parte delle delle loro energie .

Le fobie più frequenti sono le fobie sociali , l' agorafobia ( <paura> degli spazi aperti ) , la claustrofobia ( paura degli spazi chiusi ) , l' ereutofobia ( paura di diventare rossi ) , la zoofobia ( paura degli animali ) .

Le fobie più frequenti sono le fobie sociali , l' agorafobia ( paura degli spazi aperti ) , la claustrofobia ( paura degli spazi chiusi ) , l' ereutofobia ( <paura> di diventare rossi ) , la zoofobia ( paura degli animali ) .

Io ho molta <paura> che questo discorso sia nella mente di molti come centrale .

Durante uno dei suoi rari discorsi Arar ha affrontato direttamente l' argomento <paura> .

Uno dei suoi membri ha testimoniato , anonimamente , di " aver cessato di parlare di argomenti politici o sociali " per <paura> di attirare l' attenzione su di sé .

Occorrono persone con un forte orientamento morale e ideale , persone « autodirette » , che non hanno <paura> di dire ciò che è bene e ciò che è male , e che tengano con fermezza il timone della retta via .

Fin tanto che dura questa <paura> e questo stato d' emergenza bellico , dimenticheremo meglio quel che per Washington sta diventando sempre più difficile , soprattutto ora che il nemico è catturato : costruire la pace e la democrazia , e non solo fare guerre prima che il pericolo si manifesti , e senza che il pericolo sia stato ancora provato .

[ ] BUSH LABEN | 22/03/2003 - 17:30 | un anonimo secondo me bush con questa guerra fa 3 cose in una primo : si becca il petrolio secondo aiuta israele a far furi un nemico e terzo : spacca l' europa , di cui ha <paura> per l' economia che sta andando meglio di quella americana dobbiamo stare attenti xche ' noi europei siamo gia' in guerra contro l' america , una guerra economica .

Perche' l' amore mi si offri' e io mi ritrassi dal suo inganno ; il dolore busso' alla mia porta , e io ebbi <paura> ; l' ambizione mi chiamo' , ma io temetti gli imprevisti .

Un po' di <paura> ce l' ho contando che da piccolo mi addormentavo con la luce accesa , ma ad un tratto ogni angoscia scompare .

fine delle operazioni di scrutinio , in una sezione elettorale dello stesso stabile , la numero 17 , non veniva più rinvenuto il plico contenente il timbro : fatto già denunciato alle competenti autorità - : se il Ministro non ritenga che si debba procedere alla invalidazione dell' intera votazione del turno di ballottaggio , per l' evidente turbativa e oggettivo intralcio creato all' esercizio del diritto di voto dei cittadini terlizzesi , non solo in riferimento alla sottrazione di circa cento minuti ( e nell' ora di punta ) alle operazioni elettorali , ma anche per l' effetto di <paura> e di intimidazione che la notizia della presenza della bomba ha sicuramente indotto in porzioni di elettorato ; se non ritenga di procedere all' accertamento più rigoroso di cosa sia accaduto all' interno della scuola Don Pappagallo durante le operazioni di bonifica , e precisamente quali siano i motivi che hanno consentito l' irrituale e inquietante presenza dei presidenti all' interno delle loro sezioni : tali accertamenti sono indispensabili al fine di dissipare il comprensibile sospetto che possano essersi verificati brogli elettorali ; se non ritenga di provvedere a porre in essere tutti quei provvedimenti , anche i più elementari

Per chi viaggia abitualmente dentro se stesso e non ha <paura> di quello che può trovare anche nelle stanze piú buie .

l' affastellamento istituzionale era per me buona scusa per colludere con la sua posizione di bambina esclusa , e io , evidentemente , con questi atteggiamenti esprimevo la mia <paura> per l' approfondirsi del discorso , l' emergere delle questioni legate alla femminilità , i moti aggressivi rispetto al mio modo di fare la terapeuta ...

Paura che le scoperte genetiche siano rivolte contro l' uomo ; <paura> che il crescente sfruttamento della natura generi un disastro ecologico irreversibile ; paura che il fatto della globalizzazione produca una folla crescente di poveri .

Ho <paura> che questo Referendum molto , molto importante non passi superi il quorum da una parte per la solita disinformazione ed il solito menefreghismo degli italiani che probabilmente il 12 preferiranno andare al mare ...

Osservo le finestre di un appartamento di uno di questi palazzi , molti dei quali sembrano ancora abbandonati o cadere a pezzi , e mi sforzo di tornare indietro con la memoria a quegli anni , immaginando la <paura> e l' angoscia di quella famiglia che abitava questo appartamento .

Allora , la mia <paura> maggiore era l' assenza di consapevolezza da parte dell' opinione pubblica .

il clima di <paura> creato con l' abbattimento delle torri di New York e le direttive emanate dall' ASSOTRAVEL che giustamente rendendosi interprete dello stato di pericolo invitava le agenzie e i tuor operators a considerare lo stato di pericolo e venire incontro ai consumatori rinunciando alla penale nei confronti dei prenotati .

Quando i topi hanno udito il suono senza la scarica varie volte hanno imparato a non aver più <paura> , ma l' associazione originale non era cancellata , perché era importante per la sopravvivenza ma superata da una nuova memoria .

P. non si espone mai alla luce diretta del sole e per questo ho <paura> che un eventuale carenza di vitamina D 3 e raggi U.V.B. possano portarle delle malattie ( un rammollimento del carapace per esempio ) .

Come il freddo che entra nelle ossa , la <paura> mi punge l' anima .

Il primo atto di questa collaborazione è sempre , tutte le volte che è possibile , una conoscenza fra le due coppie ; questo attenua molte <paure> reciproche e permette ad entrambi , al di là delle parole , di capire .

Meglio dunque seguire attentamente a ritroso il percorso insorgivo dell' ansia - finché rintracciare e risolvere - quali fatti , conflitti e <paure> che l' abbiano furtivamente insinuata nella psiche .

Ero tutto stupito , ebbi <paura> , lo amai , lo adorai .

Kathryn Thornton , ex astronauta oggi consulente Nasa , ha <paura> che l' agenzia non abbia alcuna voglia di garantire allo shuttle condizioni ottimali di volo , dal momento che ormai ne è prossimo il disarmo .

« La stavo pregando di non avere <paura> , perché l' ambulanza sarebbe arrivata a momenti per portarla in ospedale .

Da non dimenticare inoltre l' inutile <paura> che tale genere di messaggi contribuisce a diffondere .

Vengono affrontati raramente , la <paura> e l' ansia che inevitabilmente le malattie scatenano e l' importanza che può rivestire , nel processo di guarigione , un atteggiamento positivo da parte del paziente .

giusta la <paura> , giusta l' angoscia ...

hai <paura> di quello che sto per ricordare ?

Mi fa <paura> ...

Chiede di « incontrare il Vangelo » : « Gesù non mi è ancora passato di moda , ma ho <paura> che tu lo nascondi troppo , se non mi capita mai di sentirmelo presentare da quelli che ti frequentano ; ho l' impressione sempre di trovare gente che ha avuto le risposte senza farsi le domande » .

In questo campo le <paure> sono troppe e troppi anche i silenzi .

Per <paura> ; lo ammette con candore .

Siniscalco continua a citare « le pressioni dei mercati internazionali » che spingono il governo ad agire , mentre Berlusconi avrebbe <paura> di compromettere l' indipendenza di Palazzo Koch .

Se i terapeuti complementari potessero dire a quelli ufficiali " guardate tutto quello che non capite e rifiutate di vedere " se potessero mostrare che sono a loro agio nell' idea che non comprendono , laddove i terapeuti ufficiali hanno <paura> di ciò che non comprendono , tutto ciò potrebbe dare ad i terapeuti complementari una forza che per il momento non hanno .

Nello stesso tempo la <paura> per l' anestesia , il taglio della carne e il più o meno doloroso decorso post-operatorio riportano sulla terra i desideri di una giovinezza prolungata nel tempo .

Quanti hanno <paura> di questo cambiamento ?

Le parole dette da Giovanni Paolo II alle Nazioni Unite sono queste : « La risposta alla <paura> che offusca l' esistenza umana al termine del secolo ventesimo è lo sforzo comune per costruire la civiltà dell' amore , fondata sui valori universali della pace , della solidarietà , della giustizia e della libertà .

Anche nei Verdi è prevalso l' estremo della competizione " MORS TUA , VITA MEA " perché ciò chè è diverso sicuramente complica la vita e può fare <paura> .

Finire vivi nella pancia di un altro essere vivente , è la <paura> che l' uomo si porta dietro fin dalle origini .

La <paura> e l' incertezza si respirano ovunque nella città un tempo nota come perla della laguna che oggi conosce povertà , sovrappopolazione e violenze .

Se percio' la paura aumenta piu' di quanto non aumenti la criminalita' , come ha osservato Ernesto Savona , allora dovremo verificare se tra le cause di questo incremento della <paura> non vi sia anche una sovrarappresentazione del fenomeno sui media .

La vecchiaia fa paura e imbarazza come tutto ciò che fa <paura> .

Della serie " Ma quanta <paura> fa' l' amore " .

Simpatia tipicamente toscana e forza scultorea , immessa su un corpo non certo molto alto ( 1,74 ) , ma compatto ( 73 kg ) , pronto a far <paura> quando l' ispirazione dei suoi neuroni si concentrava su un obiettivo agonistico .

Habiba ha un fremito di <paura> , l' orrore di nuovo davanti agli occhi .

Nell' 84 ci fu un tale boom di riviste di listati per home computer ( per cui si poteva pensare di partire a giugno con un mensile come questo , senza <paura> di andare col bilancio in rosso ) da far allarmare anche il sottoscritto e perfino gli stessi editori .

Se volessi altri chiarimenti durante la lavorazione non esitare a chiedere , se poi non osassi metter le mani sullo strumento per <paura> di rovinarlo lo posso fare io ( rovinarlo ...

Comunque sta di fatto che per <paura> che l' affondatore infastidisca il predatore , nel suo caso la ricciola , lascia dopo la pinza circa 50 metri di filo .

In una stella e' racchiuso tutto l' amore , le <paure> , l' impeto del cuore sorridi , sorridi e appendi solo quadri tristi !

 <Paure> e speranze , come in ogni gioco politico , ma esasperate .

Racconta che quando lo fermano per strada un po' ne hanno anche <paura> , « lo identificano coi personaggi dei suoi film » .

Ma sono un vigliacco , non ho risposto alle sue affermazioni , ( per <paura> di perdere questo lavoro ) , ho messo del nastro adesivo sulla mia bocca , un mio collega mi ha guardato , a riso ed ha capito la meschinità delle persone .

" Allora il capitano disse : " Sappi , dunque , che le truppe del re obbediscono al sovrano solo per <paura> di questo anello , che è incantato e possiede questa virtù : che quando il re è adirato contro qualcuno e vuole ucciderlo basta che faccia un cenno verso di lui con l' anello e la testa del meschino si stacca dalle spalle e cade a terra ; infatti questo anello sprigiona un lampo di luce che colpisce l' oggetto dell' ira regale provocandone la morte .

Ciò comportava il passaggio dalla fruizione passiva del lettore di romanzi , il quale seguiva e ammirava l' eroe nelle sue gesta , alla fruizione pienamente attiva di quello che , nel seguire le situazioni-limite tra reale e irreale presentate dagli scenari di orrore , può provare attraverso lo shock della <paura> il fascino dell' inconoscibile , del mistero , dell' interdetto .

15 Per questo ho <paura> : il demonio è geloso di lei , a lei non fa del male , ma se qualcuno le si vuole accostare , egli lo uccide .

Poveretti , che razza di potere è quello che ha <paura> di uno spettacolo di teatro trasmesso alle 00,45 ?! Altro che liberali !

In seguito all' aggressione , monsignor Joseph Kalathiparambil , vescovo di Calicut , ha dichiarato : « Non c' è <paura> in questo momento nella comunità cristiana locale , perché un' aggressione contro i cristiani è una cosa rarissima nella nostra zona , dove finora le varie comunità religiose hanno convissuto in armonia » .

Nella storia si è più volte visto che attraverso la <paura> e l' interesse si è potuto manipolare un consenso maggioritario .

Lucifero minaccerà Spawn e gli ordinerà di riprendere il suo posto nel " gioco " che si stà svolgendo ma Spawn rifiuterà e per fargli capire che non ha <paura> prima lo minaccerà con una lancia di un angelo e poi gli brucerà un occhio marchiandolo con il suo simbolo fino alla fine dei tempi .

Tutto questo è " <Paura> e disgusto a Las Vegas " , un cult che ancora non smette di divertire e rappresentare l' energia vitale e antistituzionale degli anni 60 e 70 .

Ritornato dal confino - per condono - trova che la donna amata si è sposata , e questo gli provoca un altro trauma che « traccerà nella sua esistenza un solco di incolmabile dolore , di disperata frustrazione » ( L. Mondo ) e che condizionerà il suo futuro con l' angosciosa <paura> - di fronte all' esperienza sentimentale - che « ciò che è accaduto accadrà ancora » .

Spero che sia tutto finito , ma ho <paura> per l' America .

Forse è anche peggio del peggio della serie ( probabilmente uno dei due con Dalton ) , trama inesistente , macchine che si spostano in 3 ore dall' inghilterra all' islanda , buchi logici da <paura> ma tutto questo da 007 sono anche disposto ad accettarlo .

Da un articolo sull' anniversario dell' introduzione delle ferie pagate a uno spossante reportage sullo Zaire ; da un viaggio in Kosovo a un ritratto del movimento femminista delle Chiennes de guarde ; da un processo a Jose' Bove ' a un soggiorno in Marocco ; dalle <paure> per l' inizio del nuovo millennio all' inquietante ascesa del leader d' estrema destra Joerg Haider in Austria ; dalle frivolezze del festival di Cannes al dramma silenzioso delle tribu ' hazara in Afghanistan .

Risparmio , gli italiani puntano tutto sul mattone Tante case e poche azioni nel portafoglio degli italiani : è l' economia della <paura> .

qui lo dico e qui non lo nego e mi faccio quasi <paura> ...

Dopo l' ottima accoglienza al Festival di Berlino , Io non ho <paura> , l' ultimo film di Gabriele Salvatores , tratto dall' omonimo romanzo di Niccolò Ammaniti qui anche co-sceneggiatore , arriva nelle sale italiane e porta una boccata d' aria fresca al cinema nostrano che , diciamolo pure , non sta vivendo certo una grande annata .

I mistici musulmani hanno definito Gesù nei loro scritti come un maestro spirituale , come colui che mette in risalto la <paura> e l' amore di Dio , la pazienza nei momenti di prova , l' abbandono a Dio , l' ascesi e la povertà , l' umiltà e l' amore .

Però dobbiamo cominciare a dircelo , senza <paura> che questo significhi la fine dello " spirito " di Genova .

Ogni tanto si sente dire che è stato isolato il gene dell' indifferenza o quello della <paura> ...

Il clone che fa <paura> è quello in cui viene clonato un individuo completo , partendo da zero : prendono una cellula da me e fanno un embrione che dovrebbe diventare come me .

Ma se qualcuno aveva <paura> non l' avrebbe certo ammesso .

E con la <paura> cresce anche lo sdegno , perché la famiglia Virgona sembra essere particolarmente nel mirino .

E per questa tua voglia di lotta dura – senza – <paura>  l' Assenza ha catturato tua madre e tua sorella .

« Per questo non ho <paura> a raccontare .

Ho <paura> che non lo rivedrò più .

Il problema è la <paura> .

Per molto tempo ha avuto <paura> di questo .

Sulla <paura> che l' eterologa apra la strada alle peggiori manipolazioni – utero in affitto , clonazione , mamme-nonne e via col circo Barnum che viene sempre evocato per spaventare gli animi - , questi paletti , da tutti condivisi , nella legge 40 sono belli chiari e rimarranno tali anche se vincono i SI .

Abbiamo <paura> perché l' estrema destra è violenta e guadagna potere .

La <paura> rispetto a questo approccio è legata al timore che quel richiamo possa trasformarsi in uno strumento per infrangere i principi della laicità , mentre numerosi commentatori , appellandosi alla sfera giuridico - costituzionale , affermano che il compito di una costituzione è quello di organizzare i rapporti fra i diversi poteri , niente più .

Restano in gara , dunque , nel seguente ordine di graduatoria : la band La : - Differenza con " Che farò " , fotografia dell' amore , con la voglia di evadere dalla realta' , la gelosia , le <paure> e l' incertezza del futuro .

Basti pensare all' effetto negativo che possono avere emozioni come la <paura> , lo stress , l' ansia nel momento in cui l' azienda chiede più flessibilità o maggiore adattamento .

Gli USA non possono avere il copyright del diritto ad avere <paura> : l' Europa è stata ugualmente ferita dal terrorismo .

pesceserra l' unica mia <paura> è di aver preso la sola come antoniosltche ha preso l' imperial rosso ed invece non era monel pur essendo scritto monel sulla confezione ...

Gli attori recitano male , quello che dovrebbe far ridere fa <paura> e quello che dovrebbe far paura fa ridere .

Occhi si girano in silenzio verso di lei , e lei non ha <paura> di posare lo sguardo su occhi che non offendono nessuno .

Arezzo , 1998 VERGINITA' Non oso dirti mi dispiace Aver portato solo guai La mia anima rapace Ti ha rubato il cuore , sai Non mi dai retta Tu non hai fretta E protesto Contro la tua innocenza Ma se ti nego anche questo Io ho <paura> di restare senza .

Nel presente , senza <paura> È in questo modo che cominciamo a stare nel presente .

Giovanni Paolo II vede diffusi tra la gente smarrimento , paura , sfiducia nell' uomo dopo le terribili esperienze delle due guerre mondiali , dopo Auschwitz , dopo i feroci totalitarismi di questo secolo ; <paura> e smarrimento che corrono , talora , anche tra i credenti .

L' unico significato che vedo in queste azioni è quello di creare <paura> , allarme , tensione , e rallentare la vita stessa di un paese .

Un consiglio per le neonate masse critiche italiane Concentratevi sul piacere e divertitevi : critical mass serve a dire che non bisogna aver <paura> di abbassare lo standard di vita .

Gli atti compiuti da Ezechiele ( bagaglio da deportato , mangiare del pane con <paura> , bere l' acqua con trepidazione ) indicavano che senza dubbio gli ebrei dovevano andare esuli da Gerusalemme in Mesopotamia ( Ez 12 , 3 - 71 ) .

Infine , Luciano Branchetti ( Ds ) ha detto che " la convivenza non si costruisce su modelli di difesa , scontro e alimentazione delle <paure> .

Cento pagine che fanno paura : paura che il mondo ricco , che è uscito ( o che crede di essere uscito ) dai conflitti , sia com' è , più tragico di come era ; e <paura> , lo ripeto , che esso abbia la forza di rappresentare se stesso come Franzen lo rappresenta , senza sprofondare né nel sarcasmo né nella pietà .

Per un attimo , ma un attimo solo , credo di aver provato ciò che avevano provato i deportati quando furono rinchiusi nei vagoni-merci : la <paura> , l' ansia , la solitudine nonostante le tante persone attorno , e un grande buco nello stomaco , per non sapere ciò che accade e ciò che sarebbe accaduto .

Teme il suo giudizio , ha <paura> di quello che ora potrebbe dirle .

Data la mia inesperienza , mi ero convinta che osservare le interrogazioni precedenti la mia ( ero la settima nell' elenco ) , mi avrebbe aiutato a superare la <paura> : non l' avessi mai fatto !

21 APRILE - LA BORSA A TOKIO - Il Giappone scopre la <paura> e l' incertezza nel suo quotidiano .

Aggiungo una cosa : il gene gay plausibilmente non esiste , così come non esiste quello della <paura> o della vergogna .

La <paura> non è l' epilogo di una fosca lotta fra linguaggio e profezia , è semmai la risposta inferma ad un' evidenza , ad una presenza inattesa avvalorata da un tempo .

Un mercato , quello della <paura> , ben più redditizio del narcotraffico , ma che , come quello , deve continuamente allargare e diversificare il proprio giro .

E a dire la verità la gente comincia a farmi un pò <paura> : chi lo sa quando i comportamenti sono veri o solo maschere ?

Sono personaggi delicati , un po' fiabeschi , che talvolta la vita reale sembra poter distruggere con le sue meschinità e la <paura> di ciò che è profondo e diverso .

Giovanni Paolo II lo dice senza <paura> , e con la sola forza del Vangelo : la guerra è sempre « una sconfitta dell' umanità » ; il terrorismo è « una piaga funesta » , ma per combatterlo le grandi democrazie non possono « giustificare la rinuncia ai princìpi di uno Stato di diritto » ; la sicurezza del mondo , infine , non può che passare attraverso il quadro della legalità internazionale garantito dall' Onu , organismo che va riformato per renderlo più efficace , e non certo per smantellarlo .

" In questo autunno di <paura> ha scritto che anche un democratico può scoprire che il suo pensiero va alla tortura .

vediamo , anche perchè se faccio tutto a questo dettaglio ho <paura> che non finirò più di allestire la scena e il PC non ce la farà a caricare tutto in ram .

Per chi non si può muovere , niente <paura> , l' evento è aperto a tutti i cybernauti : doors8delhi.doorsofperception.com .

In Paul trovereti molte figure cui siete abituati ma trasformate in modo diverso , familiari ma allo stesso tempo estranee , ci sono draghi , vampiri ed orchetti , mezzi uomini e mannari , ma qui fanno " veramente " <paura> , per l' incredibile capacità di Paul di dare voce anche ai deviati pensieri e desideri di queste creature , sicuramente da combattere e distruggere ma che meritano comunque il rispetto che si concede al nemico .

La <paura> atavica verso lo shampoo negli occhi che contraddistingueva la tenera età da quella adulta è destinata a scomparire ?

Ciò che non dobbiamo fare è piangerci addosso , farci prendere dalla <paura> e rimandare quello che avremmo comunque dovuto fare .

Nascono di qui due percorsi , quello dell' euforia e quello della <paura> .

visto che gia' ero andata via da casa a 17 anni ( x forti incomprensioni con i miei ) e costruita un' esistenza a Firenze da sola ( io sono pugliese ) , nn mi sentivo di affrontare dinuovo tutte quelle difficolta' anche se c' era una parte di me che mi spingeva , ma la <paura> nn l' ho saputa dominare ed e' stata + forte .

Guidare mi faceva un po' <paura> ; poi l' ho presa e mi sono divertito parecchio , ma ormai non potevo fare altrimenti perché Laura mi aveva lasciato .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Sì , è vero che dipendono anche loro da uno che li comanda , che ce l' hanno anche loro un padrone , ma non lo vedono , non fa loro ombra , non hanno paura di loro perchè non sono alla sua diretta dipendenza ; invece un contadino o un bergamino ce l' hanno vicino , lo vedono , gli parlano insieme e stanno nella stessa aia , ed anche questo fa <paura> .

Ci vuole della gente che non abbia <paura> a dire quello che è , non che in un posto parli in un modo e nell' altro in modo diverso !

E questo mi fa <paura> .

i registi orientali abbiano mantenuto quella semplice capacità di fare paura che molti occidentali paiono aver perso : i motivi possono essere svariati , dalla contingenza storica di certe società , che favorisce l' emergere di particolari temi , alla contemporanea crisi degli stessi in occidente , ma un dato è innegabile : sia nei suoi esempi più " d' autore " ( vedi i film del giapponese Kiyoshi Kurosawa ) che in quelli più prettamente commerciali ( come il già citato Inner Senses , o anche il film in oggetto ) , l' horror orientale , indiscutibilmente , fa <paura> .

Essere un bambino israeliano in Israele è un vero e proprio incubo : significa aver <paura> di prendere l' autobus , di andare al mercato o a casa di un amico , di entrare ovunque se non dopo essere stati sottoposti alle perquisizioni dei soldati .

) , ma anche i timpani incredibili , e gli archi & # x 2026 ; e le arpe & # x 2026 ; e & # x 2026 ; e & # x 2026 ; Mentre spesso Mahler fa nascere la commozione e ti fa rientrare dentro di te , questa sera provoca qualcosa di diverso , che va dalla commozione alla scossa , una scossa , che avrebbe a che vedere con il terrore , un terrore sacro , tellurico ( il Thambos dei greci ) , qualcosa a che vedere con sentimenti primari , la <paura> , lo stupore , il sentimento della trascendenza che ti lascia senza fiato , che ti prende davanti a monumenti di dimensioni tali che non puoi abbracciarli di un colpo .

C' è anche la <paura> di quello che volevi , odiavi e desideravi ; la paura della tua stessa rabbia ; la paura della ritorsione e dell' annientamento .

L' abitudine , la convenzione e la moralità , e la <paura> di quello che potresti diventare .

Poi ancora nel 1973 , tra gennaio e marzo gira Il mondo sul filo , a maggio Nora Helmer , tra luglio e settembre Martha , a settembre La <paura> mangia l' anima .

( 1969 ) Rio das mortes ( 1970 ) Il Caffè ( 1970 ) Whity ( 1970 ) Il viaggio a Niklashausen ( 1970 ) Il soldato americano ( 1970 ) Pionieri a Ingolstadt ( 1970 ) Attenzione alla puttana santa ( 1970 ) Il mercante delle quattro stagioni ( 1971 ) Le lacrime amare di Petra Von Kant ( 1972 ) La libertà di Brema ( 1972 ) Otto ore non sono un giorno ( 1972 ) Selvaggina di passo ( 1972 ) Nora Helmer ( 1973 ) La <paura> mangia l' anima ( 1973 ) Il mondo sul filo ( 1973 ) Effi Briest ( 1973 ) Martha ( 1973 ) Come un uccello sul filo ( 1974 ) Il diritto del più forte ( 1974 ) Il viaggio in cielo di mamma Kusters ( 1975 ) Paura della paura ( 1975 ) Nessuna festa per la morte del cane di Satana ( 1976 ) Voglio solo che voi mi amiate ( 1976 ) Roulette cinese ( 1976 ) Bolwieser ( 1977 ) Donne a New York ( 1977 ) Despair ( 1977 ) Germania in autunno ( 1978

per questo hai <paura> .

" Balle Spaziali " di Mel Brooks " Hot Shots 2 " di Jim Abrahams " Brian di Nazharet " dei Monty Python " Una pallottola spuntata " e " Una pallottola spuntata 2 e 1/2 : l' odore della <paura> " di David Zucker E forse qualcuno non sarà d' accordo ma - tra questi - metto anche " Il fuggitivo della missione impossibile " ( con il grande Leslie Nielsen ) e " Scream 3 " ( non a caso di David Zucker ) Non posso mettere ancora " Top Secret " , con un giovanissimo Val Kilmer , perchè ancora devo vederlo , ma mi hanno detto che è uno dei migliori !

Se poi la vostra insolente arroganza vi ha privati del refrigerio del cielo , come la sommità di Gelboè , al punto da persuadervi a non nutrire timore di opporvi al decreto del Giudizio eterno né a temere non aver provato <paura> di ciò ; forse potrà mancare quel timore pernicioso , umano , terrestre che si avvicina il naufragio della vostra superbissima progenie e della vostra rapina degna di molte lacrime ?

Restarono bruttati anche di sole , sporchi di luce e l' uno all' altro odiosi , gli assassini venduti alla <paura> .

Nel film , comunque , si capisce che la violenza è presente , come lo è la <paura> .

Non ha <paura> dopo questo suo film ?

il suo seguire padron Frodo nonostante muoia di <paura> rappresenta l' amicizia nel vero senso del termine ...

Il timore di perdere Padmé ( Natalie Portman ) , sposata in segreto , e la speranza di poterla salvare , gettano Anakin ( Hayden Christensen ) nella <paura> , l' emozione più peculiare del Lato Oscuro .

Vitù , non devi avere <paura> di usare l' XHTML ...

ed e' quella <paura>  lo spartiacque tra l' assassino e il resto del mondo .

la <paura> e' l' indicatore sintetico del fatto che stai tenendo gli occhi aperti .

" Ho <paura> di quello che potrebbe esserci " , disse sospirando .

I pregiudizi , la <paura> , l' egoismo , la perdita di fiducia verso le autorità , del senso del dovere civico o umano , lo portano alla distruzione .

E questo faceva <paura> sul serio .

Digbeu , recupero e tripla , digrigna i denti , Washington lo segue senza <paura> e Varese arriva a + 10 in 85 " .

poi ci sono stati anche gli albanesi che gli facevano <paura> ...

7 - Per assicurarsi la vittoria , Berlusconi si allea con forze che assolvono il fascismo e ne portano ancora la nostalgia per il controllo del potere politico sulla cultura ( vedi Storace e i libri di storia ) , e con altre forze che , con mentalità violenta , ottusa fino al razzismo più becero , hanno come scopo primo l' egoismo localistico del denaro , da tenere tutto per sé , e sfruttano la <paura> e l' ignoranza .

Quando ogni tanto mi dice " ti amo " mi sembra un ipocrisia , che me lo dica per <paura> di rimanere da solo !

Il Giovanottone impallidì , mentre di certo emetteva l' odore della <paura> , che emette chi teme i cani e che solo i cani avvertono , ma come un segnale di pericolo .

- Oddìo , ciò  <paura> - gemette il giovanottone - La tenga , la tenga , sta bestiaccia .

Era forse <paura> ?

" Non devi avere <paura> " lo rassicurò l ´ albatros " non voglio farti alcun male .

L' ansia per il futuro è normale , soprattutto quando si soffre di una malattia grave che fa concentrare l' attenzione sulle <paure> .

Essere dipendenti Tutti i malati di cancro hanno una gran <paura> di perdere l' indipendenza e la dignità .

Non ce n' è per tutti , e questo ci fa <paura> .

Di fronte alla <PAURA> che ciò crea in noi , i politici occidentali hanno deciso di proteggere il nostro standard di vita in una lotta senza esclusione di colpi e con l' arma del Protezionismo .

Entrò in cucina e vide un cuoco che gli veniva addosso con un coltello enorme ma Giovannì Senza <Paura>  lo schivò senza fatica .

Anche lei aveva un po' <paura> ma lo capii solo dopo .

A Mogadiscio , dopo un primo giorno di sparatoria e sequestro , vorrebbe parlare coi responsabili della sua Ong della <paura> che lo ha invaso , del rischio così assurdo e gratuito : ne viene respinto come un pavido e un disadatto . <Paura> , di questo si tratta ; paura travestita di etica e moralismo ; paura di perdere potere , di non riuscire a star dietro alle nuove conquiste della scienza .

quindi non esiste nessun preesistente fidanzato né alcuna <paura> .

 l' unica <paura> quando ami è perdere la persona che ami .

quindi non esiste nessun preesistente fidanzato né alcuna <paura> .

' ' Nella mia vita di circense - scrive Togni - ho avuto piu' occasioni per misurarmi con l' intolleranza , l' indifferenza , la chiusura culturale e la <paura> di cio' che e' diverso e credo di aver percio' sviluppato l' esperienza per fronteggiare tra i problemi sociali con acutezza , serenita' e rispetto del prossimo ' ' .

) Si diletta a " scavare " sotto la fodera del divano spezzettando la gomma piuma dell' imbottitura e facendoci diventare matti a raccoglierla per <paura> che l' ultimo cucciolo umano di 9 mesi decida di provare ad assaggiare " quella cosa gialla " ( ha già provato con i denti di un pettine con relativa corsa al PS del paese ) .

Quando usci nel 1980 sconvolse l' horror : mentre prima c' era <paura> per lo schifo tipo sangue budella ecc ...

de <paura> !

W. Harvey , agli inizi del 1600 , aveva messo in risalto il rapporto tra l' esperienza della <paura> , dell' attesa e del dolore e uno squilibrio di tipo psicosomatico che danneggia essenzialmente il cuore .

Ma se si escludono tali due non indifferenti variabili , la sua vecchiaia non è poi tanto distante da quella della gente comune , con i malanni tipici dell' età , la riflessione sugli anni passati , le <paure> , l' attrazione per i giovani di sesso maschile .

Avevo paura di andare , <paura> di ciò che sarebbe potuto accadere .

Ho <paura> di quello che può accadere .

Il Convegno , che si svolgerà il prossimo sabato 22 gennaio 2005 presso il Teatro Astra di Vicenza , a partire dalle ore 15.00 , avrà come madrina proprio la scrittrice vicentina Marina Rossi che presenterà il suo libro " Tre loschi figuri dai cuori puri " , grazie al quale il giornale ha lanciato l' idea di poter approfondire un tema non facile da affrontare come quello delle <paure> dei bambini .

A volte pertanto l' attendismo dello Shao-yin ha il significato di <paura> , a questo punto , di origine imprecisata , ottimamente trattabile con il rimedio floreale ASPEN , di cui Bach dice : " Paure vaghe e sconosciute , per le quali non possono essere fornite spiegazioni e giustificazioni .

Un' altra caratteristica di questo temperamento Yin , correlata con la <paura> che è l' emozione legata al Rene , è quella di provare apprensione esagerata per le persone amiche , ma soprattutto per i familiari e segretamente per i figli .

L' intervento militare americano in Iraq , avrà sì eliminato il vecchio regime iracheno ma ha spinto paesi come la Corea del Nord e l' Iran a ricorrere alla scelta nucleare per l' autodifesa , per <paura> di affrontare lo stesso destino , e ha fatto sì che questa scelta fosse giustificabile davanti ai loro cittadini che hanno visto e vedono cosa capita in Iraq .

E per allontanare lo spettro della <paura> , le chiedo un' altra volta : - Sei sicura ?

Noi dobbiamo guardare a tutto questo senza <paure> e senza reticenze .

Un folle <paura>  l' assalì .

La <paura> che questi lo abbia abbandonato .

Della serie " Ma quanta <paura> fa' l' amore " .

ALLARME MALTEMPO Dopo giorni di forti precipitazioni rientrato il piano di evacuazione Ma è polemica sui ritardi Piogge a Sarno Passa la <paura> resta l' allerta Da Salerno Maurizio Carucci S ono bastati due giorni di pioggia intensa , una frana e lo straripamento del Sarno per gettare nel panico tutto l' Agro nocerino .

Sfoglia le pagine Piogge a Sarno Passa la <paura> resta l' allerta Honduras , strage del 23 dicembre Arrestati tre componenti della banda Fucilate dopo lite in famiglia Presi i presunti responsabili Anche oggi ci sarà acqua alta In Campania scatta l' emergenza : vento e mareggiate bloccano trasporti Ragazzo cinese muore asfissiato da una fuga di gas Una tonnellata di « botti » proibiti sequestrata nel Casertano Ordinanza a Magenta : cani al guinzaglio e con museruola Rapina lampo in banca reggiana Roma , uccide moglie e simula incidente Uomo arrestato per omicidio volontario

Era uno dei due poliziotti di cui Cosa Nostra aveva piu' <paura> ( l' altro era Ninni Cassara ' , ucciso poche settimane dopo ) e giustamente , perche' senza di loro i nostri giudici sarebbero rimasti senza braccia per lottare .

Alessio Di Modica fa rivivere cos' ha provato : la fatica del lungo viaggio , l' ansia della manifestazione , l' emozione di tutta quella gente così diversa , il caldo , il panico , la tensione , la <paura> e l' assurdità di quello che è accaduto .

Alessio Di Modica fa rivivere cos' ha provato : la fatica del lungo viaggio , l' ansia della manifestazione , l' emozione di tutta quella gente così diversa , il caldo , il panico , la tensione , la <paura> e l' assurdità di quello che è accaduto .

abbiamo sezionato le nostre sensazioni dell ` attesa , le ansie , le <paure> .

visite : 11 | voti : 5 | media : 5,40 | leggi blog HUMAN DECISION REQUIRED di Strayker da Grottaglie ( TA ) ( paoloattiliotoma.splinder.com ) Quanto compare in questo blog fa <paura> ai più .

Ma lui crede di andare avanti , di fottere il destino , e forse di essere immortale , crede che a tutti debba interessare l' unica cosa che lui ha , che è come un tubo nella gola di un uomo in coma , che ti tiene in vita , si , ma che vita è quella di chi non sente , di chi non ascolta l' anima per <paura> di conoscersi , di chi non vive in armonia con ciò che è , di chi rincorre la materia e teme la poesia che gli ronza attorno fastidiosa convincendolo a salvarsi , gettando l' ancora che lui ignora per essere forte e non cadere mai , per non fermarsi a pensare , perché ormai non puoi più tornare indietro vecchio mio , continua pura a fingerti insensibile e cinico , spietato e freddo verso ciò che fa sognare .

Si va alle elezioni sfruttando l' ondata di <paura> che si e' diffusa nella borghesia , e i gollisti trionfano , rivincono le elezioni , ma spostano questa volta il loro programma verso destra ; George Pompidou , pur delfino di De Gaulle viene messo da parte , De Gaulle chiama a collaborare i suoi vecchi nemici , addirittura gli esponenti dell' Oas , e gli estremisti di destra .

Dicono che hanno <paura> che attaccano l' arena ...

Questo forse : che l' uomo curvo sulla sua motocicletta è tutto concentrato sull' attimo presente del suo volo ; egli si aggrappa ad un frammento di tempo scisso dal passato come dal futuro , si è sottratto alla continuità del tempo , è fuori del tempo ; in altre parole è in uno stato di estasi , in tale stato non sa niente della sua età , niente di sua moglie , niente dei suoi figli , niente dei suoi guai e di conseguenza non ha <paura> , poiché l' origine della paura è nel futuro , e chi si è affrancato dal futuro non ha più nulla da temere .

Questo forse : che l' uomo curvo sulla sua motocicletta è tutto concentrato sull' attimo presente del suo volo ; egli si aggrappa ad un frammento di tempo scisso dal passato come dal futuro , si è sottratto alla continuità del tempo , è fuori del tempo ; in altre parole è in uno stato di estasi , in tale stato non sa niente della sua età , niente di sua moglie , niente dei suoi figli , niente dei suoi guai e di conseguenza non ha paura , poiché l' origine della <paura> è nel futuro , e chi si è affrancato dal futuro non ha più nulla da temere .

Ma sono la <paura> e l' immobilismo a soffocarli entrambi .

Luca aveva <paura> di questo incombere del pomeriggio che avrebbe potuto corrompere quello stupendo rapporto che stava vivendo con la ragazza più totale della sua vita , vedeva quella poesia come un mostro pronto a mangiare le vittime che ha lui stesso impaurito con la sua verità , sì , perché Luca credeva anche a quelle parole .

È un diritto costituzionale legato alla cittadinanza LUIGI CONTU , CLAUDIA FUSANI ROMA - « L ´ Europa apra gli occhi e smetta di guardare con <paura>  lo straniero che arriva in cerca di lavoro per mantenere la sua famiglia .

Ha <paura> di affrontare l' argomento , da cui l' esigenza di " astenersi " al Referendum del 12 e 13 giugno 2005 , per non partecipare , non confrontarsi , non essere contraddetti .

Ma proprio questa Natura fa <paura> .

GENERAZIONI A CONFRONTO Vidi l' entusiasmo mostrare il tuo giardino Vidi il sospetto marcare i tuoi confini la <paura> erigere steccati l' orgoglio costruire tetti e mura la collera sprangare porte e finestre Ora , nel buio , intravedo nuovamente la smania di gridare a braccia aperte : " io sono qui !

Forse gli vuole metter solo <paura> , lo vuole intimorire affinchè non venisse ancora a disturbare la quiete del cimitero .

e trema per la <paura> e per lo stupore : non si trova più nel letto , ma accanto alla scivania , come nel sogno !

Non volevo un grande produttore che avesse fatto tutte queste registrazioni famose per entrare nella scena musicale e mi ha fatto <paura> dirgli ciò che pensavo .

Sono un allarmista fuori luogo , se ho <paura> per l' anima della mia innocente bimba di sei anni ?

Io ne sono felice e come tu dici sono presa dalla <paura> che questo poco che è tanto si possa dissolvere in poco tempo se non vi è qualcuno che faccia la manutenzione di questi comportamenti che sono ancora poco consolidati ( istituzionali ) .

sai caro presidente non ci fossilizziamo su deigli stupidi regolamenti e non fare la fine di qualcuno che ti a preceduto non andarti a infognare in una palude che c' è e che potremmo aggirare tranquillamente , voglio dire non facciamo regole regolette 10 , 20 , 30 in basso in alto fuori dal 16 ° 30 anni 32 anni ecc queste sono stupidaggini e voi Dico Voi non avete il coraggio di risolvere perchè anche voi avete <paura> di oltrepassare l' ostacolo .

Con i loro interventi , sanno ridurre lo stress da <paura> e sofferenza , il dolore , il bisogno di farmaci , affiancano lo staff medico con metodologie sperimentate e rendono la degenza ospedaliera più sopportabile e a misura di bambino , concorrendo così alla guarigione .

" Con il loro arrivo in reparto è scoppiata la gioia - dice il professor Alberto Vierucci , primario della clinica pediatrica III dell' ospedale Meyer di Firenze - E' scientificamente dimostrato che irducendo lo stress da <paura> e sofferenza cala il bisogno di farmaci .

Non c' era galeone che potesse sfuggire le navi agili e veloci del MacNeil e il clan si arricchiva grazie alle imprese temerarie del suo capo ; gli inverni non facevano più così <paura> e ciò che la magra terra di Barra non era in grado di offrire , poteva essere acquistato altrove .

non abbiate <paura> di ciò che vi attende ...

E' questo che fa <paura> alla radio e ai giornali dalla Stampa che tace o dice poco all' Unità che racconta menzogne .

[ Come organizzare lo studio ; come affrontare la prova scritta di italiano ; come affrontare la <paura> e l' esame orale ; interviste a neo-sessantini ; appendici ] REYNOLDS Cecil R. , - BIGLER Erin D. , Test di memoria e apprendimento - TEMA , Trento , Edizioni Erickson , 1995 , 100 pp. , più due voll. con illustrazioni , più schede .

Non ha mai avuto <paura> di quello che stava facendo ?

Sbarcarono a 17 anni nella Boston del 1908 , senza conoscersi , senza neppure sapere perché ci fossero andati , soltanto due " dego " come chiamavano con disprezzo gli italiani , due immigrati senza permesso , due extramericani andati a infettare con le loro abitudini , la loro religione e le loro idee pericolose una nazione che aveva bisogno di molte braccia a poco prezzo e per questo ne aveva <paura> .

Ma mi è sembrato come se uno , parlando dei desaparecidos e della gente ammazzata dai colonnelli , cominciasse a parlare della fragilità della vita umana , e del fatto che esiste la morte apparente , e che talvolta le manganellate feriscono soltanto mentre è la <paura> e l' umiliazione che provocano un abbassamento delle difese immunitarie che portano al decesso , e che una parte di quei desaparecidos sono mariti che volevano sfuggire alle mogli , etc Ti è sembrato in parte vero .

Perché se c' è il capanno della <paura> , quello in cui nessuno può entrare , se esiste apposta , per un unico scopo , che diavolo ci fa la sorpresa sotto al pavimento della camera del silenzio , eh ?

Un tempo la donna , anche se dal marito veniva chiamata " la mê parone " ( la mia padrona ) era in realtà sottomessa all' uomo che aveva in un certo senso anche <paura> di questo , così come i figli avevano una forte soggezione per il padre .

Gh ' àlo <paura> che lo voggiemo burlar ?

Per gli altri invece potrebbero esserci inattesi brividi , ma non certo di <paura> .

L' importante è andare , non avere paura ; oppure avere <paura> ma andare lo stesso .

La gente di questo paese ha <paura> di dire pane al pane e vino al vino perché la lobby ebraica è potente , molto potente .

Un intervento consulenziale-formativo di successo è generatore di cambiamenti sulla persona destinataria dell' intervento , tra comportamenti precedenti cristallizzatisi , tra sofferenza del dolore per l' abbandono di un vecchio equilibrio , tra l' ansia , a volte , intollerabile che deriva da ciò che è nuovo , sconosciuto , tra la <paura> per l' emersione di possibile mediocrità .

Incapacità dopo l' 11 settembre di opporsi alla guerra in Afghanistan , silenzio di piombo sulla Cecenia , mutismo doloroso sulla Palestina , debolezza dell' opposizione alla guerra contro l' Iraq per <paura> di sembrare favorevole al regime al potere a Baghdad : sono queste , sui conflitti più gravi , le vittorie dell' ordine imperiale che ormai prende in ostaggio l' umanità intera e spinge nell' impasse funesta del terrorismo i suoi membri meno equilibrati .

Un piccolo pensiero per Silvia L' America è una statua che ti accoglie e simboleggia , bianca e pura , la libertà , e dall' alto fiera abbraccia tutta quanta la nazione , per Silvia questa statua simboleggia solamente la prigione perchè di questa piccola italiana ora l' America ha <paura> .

La vedo con la sua maglietta addosso con su scritte le parole " che sempre l' ignoranza fa <paura> ed il silenzio è uguale a morte " , " che sempre l' ignoranza fa paura ed il silenzio è uguale a morte " , " che sempre l' ignoranza fa paura ...

La vedo con la sua maglietta addosso con su scritte le parole " che sempre l' ignoranza fa paura ed il silenzio è uguale a morte " , " che sempre l' ignoranza fa <paura> ed il silenzio è uguale a morte " , " che sempre l' ignoranza fa paura ...

La vedo con la sua maglietta addosso con su scritte le parole " che sempre l' ignoranza fa paura ed il silenzio è uguale a morte " , " che sempre l' ignoranza fa paura ed il silenzio è uguale a morte " , " che sempre l' ignoranza fa <paura> ...

Questo film anticipa di circa dieci anni " Ma che colpa abbiamo noi " , e svela in chiave molto più ironica che l' unico modo per combattere i propri problemi e <paure> è quello di condividerli con qualcun altro .

In questo caso provando <paura> e disprezzo nei confronti del " drago russo " che aveva sterminato un intero paese e restare poi affascinati da un mondo di draghi , che forse sono un sogno , ma forse no , " draghi cinesi " che si preoccupano per l' aridità della terra e i problemi che può causare ai suoi abitanti .

Forse certi tratti di amarezza , disillusione e stanchezza dei protagonisti ( soprattutto di Wallander ) , e una certa atmosfera di depressione che permea tutto il romanzo , cominciano ad essere un po' stereotipati , benché caratteristici della scrittura di Mankell , ma ci aiutano a liberarci dell' iconografia del super-investigatore senza macchia senza <paura> ( questo , sì , davvero stereotipato ) al quale tanta letteratura gialla ci ha avvezzato .

Niente <paura> , l' esperimento non risulta stravagante e la camera di Kiarostami ci racconta dentro quella macchina , nel frastuono del traffico di Teheran , attraverso i visi , i gesti , le parole delle donne che viaggiano , come esse vivono l' amore in un paese che le confina , ma in cui , lentamente , la loro condizione sta cambiando e la loro presa di coscienza si fa sempre più forte " . <paura> di perdere l' occasione ...

- E io ho <paura>  lo stesso .

Ma nello stesso tempo ho <paura> che proprio questo schema di organizzazione della politica si riduca a una forma di tecnicismo della politica .

Ecco , di questo ho <paura> ...

Bulgarelli : su visita Bush sinistra non tentenni " La sinistra non può avere dubbi per quanto concerne l' ospitalità da dare a Bush , un uomo che sta trascinando un grande paese , come gli Stati Uniti , e tutto l' Occidente , in una guerra senza fine , fomentando il terrorismo internazionale anziché combatterlo efficacemente , seminando l' odio , la <paura> , l' orrore e perfino la pornografia .

Obiettivo di una politica efficace e giusta è liberare l' immigrazione dalle <paure> che porta con sé , attraverso : • progetti di cooperazione con i paesi in via di sviluppo per migliorare la vivibilità in loco ; • accordi bilaterali di cooperazione e di lotta contro l' immigrazione clandestina con i paesi di origine dei flussi migratori ; • politica comune europea dell' immigrazione ; • fermo contrasto dell' immigrazione clandestina , del traffico di migranti e dei drammatici fenomeni di sfruttamento e riduzione in schiavitù di donne e bambini ; • superamento delle " quote " , e loro sostituzione con ingressi permanenti e stagionali regolati sulle dinamiche del mercato del

25 Vi saranno segni nel sole , nella luna e nelle stelle , e sulla terra angoscia di popoli in ansia per il fragore del mare e dei flutti , 26 mentre gli uomini moriranno per la <paura> e per l' attesa di ciò che dovrà accadere sulla terra .

E infatti tutti abbiamo <paura> .

Niente <paura> : l' Europa non intende vietare ai bambini di giocare in classe ; ma dopo l' approvazione della direttiva sul rumore , qualche preside dovrà pensare a istallare pannelli fonoassorbenti sui soffitti delle loro aule ...

Il qual Pietro , non meno lieto d' averlo trovato che la sua donna dolente , presolo per mano , con seco nel menò nella camera nella quale la donna con la maggior <paura> del mondo l' aspettava ; alla quale Pietro postosi a seder dirimpetto disse : - Or tu maladicevi così testé la moglie d' Ercolano e dicevi che arder si vorrebbe e che ella era vergogna di tutte voi : come non dicevi di te medesima ?

Un presunto " Uomo Nero " è entrato nella sua vita rubandogli il padre , e da allora una <paura>  lo tormenta , ma si tratta di realtà o di qualche trauma infantile ?

Bene , molto bene , il verme ha <paura> e perciò l' esecuzione sarebbe stata più efficace .

Lâ € TMascia di guerra è stata dissotterrata ; la lama , lo vediamo , è tagliente da far <paura> e lo sguardo è cattivo .

Un horror , come ci ha insegnato Romero nei suoi capolavori deve trasmettere ansia e <paura> , questo film invece si riduce a un semplice filmetto d' azione che non fa fare nemmeno un piccolo sussulto sulla poltroncina , tutto veloce e scontato .

Era tutto nero e sporco , ma mi ha colpito soprattutto il suo sguardo intenso ; sembrava mordace , ma io non avevo nessuna <paura> e l' ho accarezzato .

 l' indifferenza fa <paura> , il sentirsi nessuno agli occhi degli altri , non trasmettere niente , non valere niente , essere uno come tanti altri ...

 questo fa <paura> ...

Resta la distanza , intatto il mistero della diversità , e noi , come Sandro , facciamo i conti con i dubbi e le <paure> che l' incontro con gli altri fa nascere senza risolverli , e in questo il film ( ma non è un pregio ) condivide i nostri limiti .

Tu dici di aver paura ma si ha <paura> di ciò che non si conosce , e si teme ciò che può scardinare principi assoluti su cui a volte basiamo la nostra vita senza permettere di aprirci ad altre conoscenze .

O ancora : « Serra non aveva nessuna intenzione di morire e ne fanno fede la continue allusioni , i ritorni sul tema e la <paura> di concludere l' esistenza prima di aver raggiunto la prova finale dei conti » ( Ivi , p. 36 ) .

è ora che viene il bello : dopo che si erano accesi altri " focolai " , tutto il gruppo , veramente tanti , partono tutti insieme , una carica da <paura> seguita con l' incitamento di tutta la curva ...

lo farò , con coraggio e con <paura> , ma lo farò .

Fu in quel periodo scrisse : " Ogni cosa intorno mi rende impossibile lavorare e ho <paura> che l' apatia possa attanagliarmi " .

Da <paura> fra l' altro con intervista a Callahan ( esclusiva ) , trip alle hebrides ( per esteso non solo le foto ...

Non conosce <paura>  l' uomo che salta e vince sui vetri e spezza bottiglie e ride e sorride , perchè ferirsi non è impossibile , morire meno che mai e poi mai .

Mentre tu che spingi poi di aver <paura>  l' ignoranza è nelle cose che non sai e cerca insomma tu di farti una cultura dieci e un libri rilegati e letti mai .

Per questo non ha <paura> di avanzare verso l' entrata dell' edificio .

Il governo dà i soldi per i nidi e invece dovrebbe darli alle mamme fino a quando i bambini abbiamo almeno due anni e mezzo , ma non lo fa per <paura> della reazione delle femministe .

Genitori che si autoproclamano " moderni " e mostrano una totale incompetenza per educare i figli , sia confondendo libertà con anarchia , sia avendo <paura> di quello che si chiama " disciplina " .

E lui non ha avuto <paura>  lo stesso .

Egli ormai è ben protetto , non si nega ; gli alunni e i monellacci di strada per <paura> del Dolfi lo lasciano in pace ; ma è vero altresì ch ' egli non è più padrone di sé , del suo tempo , del suo misero stipendiuccio di professore di ginnasio inferiore .

A volte penso , spero , che sia questo abisso di <paura> a dettare le sciocchezze di quanti ( per me davvero misteriosamente ) si ostinano a negare la verità dell' olocausto .

Risposta Il mondo ci riserva sempre molte sorprese e ciascuno di noi guarda al futuro spesso con speranza , talvolta con dubbi ed anche con <paura> .

l' ho fatto per <paura> , l' ho fatto per inesperienza , l' ho fatto perchè forse non sono poi così maturo come pensavo ...

I miei dubbi stanno nel fatto che ho <paura> che l' applicazione di questo metodo comprometti la serenità e la bontà del mio bambino , e che , tutto sommato , questi risvegli notturni sono facilmente gestibili e non ci tiene alzati tutta la notte .

pesceserra l' unica mia <paura> è di aver preso la sola come antoniosltche ha preso l' imperial rosso ed invece non era monel pur essendo scritto monel sulla confezione ...

comincio dalla fine perché non sopporto gli addii , jack , e ho <paura> che questo lo sarà davvero .

Ciò aumenta le <paure> che questo virus possa essere utilizzato per lo sviluppo di armi biologiche .

Nn avendo la forza d far niente , figuarati d combattere le tue <paure> , spesso l' unica cosa k t salva è ...

Nn avendo la forza d far niente , figuarati d combattere le tue <paure> , spesso l' unica cosa k t salva è ...

Forse è un poco di <paura> che precede l' avventura !

mattta per te matta dalla gelosia dalla <paura> di perdere l' unica cosa che finalmente conta pern me .

La <paura> , come l' annebbiamento della coscienza e della ragione , produce razzismo e xenofobia .

In questo caso si tratta di Raymond il giardiniere da cui Cathy è attratta come accadde già a Jane Wyman in " Secondo amore " ( Douglas Sirk , 1955 ) e a Brigitte Mira nel " remake " di un altro fan del regista americano , Rainer Werner Fassbinder ( La <paura> mangia l' anima , 1973 ) .

Sono certa che avevamo inconsciamente <paura> di legarci l' uno all' altra , definitivamente ed indissolubilmente .

E' stipata tra la <paura> e lo sgomento di un baratro che come in un incubo le si e' aperto improvviso tra i suoi ludici passi , quelli di quando ancora uno e' lucido e sa dove vuole arrivare , quando ancora uno pensa all' amore , e ancora teme il colore dei capelli dell' altra , ancora si chiude dentro se stessa se per caso il suo lui si arrabbia o si stanca .

" I singhiozzi la sconquassavano , la <paura>  l' aveva sopraffatta , ed io mi chinai e la presi tra le Paccia , sussurrandole che era tutto a posto , che l' avrei protetta durante quella notte , e che l' avrei riportata a casa entro l' alba .

Comprendere una cosa significa convivere con essa , e non possiamo convivere con qualcosa se la respingiamo , se dissimuliamo per <paura>  quello che è un fatto , se scappiamo o se , trovandoci in conflitto con noi stessi , cerchiamo la pace che è un' altra via di fuga .

Personaggio scomodo per la schiettezza e la spregiudicatezza delle sue opinioni , non aveva paura di nessuno e proprio per questo facevano <paura> a molti le sue sciabolate critiche .

Questa vostra scelta è poi un' ulteriore e arrogante dimostrazione dello sprezzo del confronto e della dialettica parlamentare che il Governo ancora una volta manifesta , ma è anche un segno molto evidente di debolezza : è anche il segno della <paura> che questo Governo ha prima di tutto verso la sua stessa maggioranza .

Il passaggio dalla vita in un piccolo paesino di campagna , alla vita in una città come Chicago , lo portò ad una riflessione sulle immense diversità tra questi due mondi , e a concludere quanto fossero invece simili gli esseri umani di queste due realtà , con tutte le loro passioni , le debolezze e le <paure> .

John Boltom , sottosegretario di Stato Usa per la sicurezza internazionale ed il controllo delle armi , guarda a dopo domani , quando lo sceicco della <Paura> sarà probabilmente solo un fantasma , ma " i 28 Paesi che posseggono missili balistici " saranno ancora un' incombente realtà .

Seguendo Danny ( Shining , 1980 di Stanley Kubrick ) , nelle sue scorrazzate per i corridoi interminabili dell' Overlook Hotel , scopriamo il mondo che lui vede , senza mediazioni , senza esitazioni ; lo spettatore ha <paura> , e l' avrebbe anche se non avesse le sue terribili visioni , perché la prospettiva imposta dalla steadycam , all' altezza del suo triciclo , rende quello spazio ancor più straniero e sconosciuto .

sua partigiana e menò tal colpo da spaccare in due un toro , fosse stato di bronzo ; ma la spada gli si ruppe in mano , così come fosse stata di vetro , o avesse urtato contro il muro ; si vide un fuoco d' artifizio di faville , a guisa dei razzi che si sparano per la festa della Madonna dell' Ognina , e il fantasma scomparve , né più né meno di come fa un soffio di vento , lasciando il Rosso atterrito , col suo troncone di spada in mano , e talmente pallido da far <paura> a chi lo vide per il primo , e d' allora in poi , invece di chiamarlo il Rosso , gli dicono il Bianco - .

Tra i turisti diretti a Sharm presenti nello scalo della Capitale si registra incertezza e <paura> , tra l' ipotesi di veder andare in fumo le vacanze attese per un anno oppure rischiare e raggiungere comunque Sharm .

L' editore non lo pubblica per <paura> di altre querele » .

Un articolo di Marco Tarchi dall' ultimo numero di " DOc Toscana " , rivista pubblicata sotto l' egida della Regione Toscana : Politica e paura , oggi : un legame a doppio filo Ai piedi dell' Impero , l' editoriale di Marco Tarchi dal n. 255 di Diorama Letterario Chi soffia sul fuoco , l' editoriale di Marco Tarchi dal n. 254 di Diorama Letterario Il libro " La <paura> e l' arroganza " a cura di Franco Cardini .

Non ho <paura> per ciò che sta per accadere .

Se da svegli si è subito uno spavento , di notte le zone cerebrali che controllano l' emozione della <paura> saranno le più reattive .

Niente <paura> c' è l' AM digitale La modulazione di frequenza ( FM ) è tanto sovraffollata di stazioni radio da non permetterne più lo sviluppo , ma le trasmissioni a modulazione d' ampiezza ( AM ) digitali consentiranno di avere anche su questa banda una qualità di trasmissione eccellente .

Loro sanno che posso guardare , per questo hanno <paura> di me .

E fa <paura> .

il fratello di Pietro , che sogna di andare al Polo Nord , e la sua fidanzata Patrizia Loria ( che più avanti , per una vista , verrà chiamata Patrizia Ciarnò ) ; il padre di Pietro ; la moglie del bidello , Ida ; la prostituta Alima ; Max Franzini e Martina , la ragazza rimorchiata all' università ; la mamma Lucia e lo zio Armando di Flora Palmieri ; il preside e la vicepreside della scuola ; l' insegnante di scienze Diana Rovi , che sembrava " un orsetto lavatore " ( anche in Io non ho <paura> è richiamato l' orsetto lavatore .

Io non ho <paura> , però lo rispetto perché ha fatto vedere grandi cose .

E' un cinico se è al servizio di chi punta sulla <paura> e l' insicurezza per vincere le elezioni , criminalizzando ogni sinistra .

Questione di esigenze : se cercate una raccolta di canzoni ben confezionate , orecchiabili e poco impegnative , buttatevi su questo disco senza <paura> .

Per le scuole superiori era presente Chiara Cerri ( Lucca ) , premiata con il racconto L' equilibrista e la seguente motivazione : « Analisi della realtà esteriore ed interiore , nel racconto di Chiara Cerri , unite da un filo invisibile , ma necessario , che impedisce di abbassare lo sguardo per <paura> di perdere l' equilibrio e di cadere .

Io sono romano ed in questo momento ho <paura> !

certo sono tutte ipotesi , ma sembra un fatto che " l' argentino " sia in formissima , e cio' mi fa <paura> nn poco ...

 <Paura> di tante cose , incluse , in primo luogo , le visioni .

Posted by MarcoS at 20:01 | Comments ( 10 ) 18.03.05 Pochi ma secchioni Grazie a MyBlogStats , il nuovo giochino scovato da Cesare , scopro che non sarete in migliaia a leggere questo blog ( e neanche in centinaia ) , ma in quanto a sete di sapere fate <paura> : ieri lo speciale su Einstein è stato scaricato da un visitatore su quattro .

CULTURA Il mondo fa sempre più <paura> .

Una risposta al terrorismno internazionale , che pur va data , non può diventare un terreno dove attecchisce l' odio , la ritorsione cieca , lo scontro ideologico tra civiltà Ci mancano le categorie capaci di comprendere , di ricondurre a una qualche forma di razionalità l' orrore , la <paura> , l' angoscia che proviamo in questi giorni .

Durante questi anni ogni giornata lavorativa è stata ambivalente , caratterizzata cioè da desideri ottimisti e pieni di luce , ma anche da pensieri scuri come la <paura> , l' inadeguatezza al ruolo , l' errore nelle modalità e tempi di intervento , la frustrazione nel non riuscire a progettare « qualcosa » di veramente utile e significativo per « qualcuno » , il non saper ascoltare , il voler raggiungere dei traguardi senza rispettare i tempi individuali , il sostituirsi con le parole e con i gesti e infine il non saper lavorare in gruppo .

Così , gli scrittori presenti nel volume Bambini assassini - Undici storie dove l' infanzia fa <paura> ( a cura di Fabio Giovannini e Antonio Tentori , Stampa Alternativa , 154 pag. , L. 15.000 ) , ribaltano la situazione raccontando bambini che hanno dimenticato l' età dell' innocenza per addentrarsi in sentimenti e situazioni quantomeno crudeli , bambini che compiono atrocità , un' infanzia minacciosa .

Il Polesine ha conosciuto altre emigrazioni , che l' hanno periodicamente spopolato e le cause sono state sempre le stesse : la miseria , la fuga dalla fame , la <paure> ieri per l' Adige , nel 1951 e nel 1967 per il Po .

Nel film questo viluppo di <paure> ed attrazioni non dà però luogo ad un dramma , anche se a volte - come nel finale - è toccante ed emoziona , ma piuttosto ad una sofferta serenità , con un pudore che non lascia mai spazio alla morbosità o alla volgarità .

" Può finire peggio che negli anni '70 " , Cofferati : " governo inaffidabile , il dialogo resta impossibile " Occidente tra dubbi e <paura> Con questo titolo la Repubblica del 30 novembre ha pubblicato una lettera di Cesare Garboli e la replica di Bernardo Valli .

Io ho <paura> di questo , perché non so quale sia la sua meta , né quanto manchi per arrivarci ( non so nemmeno perché siamo partiti , se è per questo ) .

A me è stato chiesto di illustrare soprattutto la figura dello straniero nella Bibbia : quali radici bibliche , quali nostre radici spirituali , religiose e culturali ci permettono di andare oltre la <paura> e oltre l' emotività di fronte alla presenza degli stranieri ?

Oggi preghiamo : Nel 1 ° mistero preghiamo perché la <paura> di ciò che non capiamo non ci impedisca di accogliere un bambino dimenticato .

Amen Marco Siamo undici , dodici , come loro , o poco di più , talvolta restiamo chiusi a lungo tra quattro mura , abbiamo , come loro , un po' <paura> , usciamo lo stretto necessario , o poco di più .

Con una differenza sostanziale : mentre il primo evento è stato vissuto come l' apoteosi simbolica della libertà , gli altri due si sono rovesciati nell' esperienza angosciosa e disperata della morte e della <paura> , divenute l' incubo proiettivo e materiale che pare ora avvolgere in un cono d' ombra terribile l' esperienza umana .

La morte , la <paura> e l' angoscia si sono , così , fatte contrassegno primario della comunicazione simbolica .

Lavorare sul / contro l' ordine deve , quindi significare lavorare sulla / contro la <paura> e l' insicurezza ; e viceversa , evidentemente .

L' addomesticatore della paura e dell' insicurezza si pone come sovrano e la sua sovranità sulla <paura> è l' inconsapevole riconoscimento , da parte di se stesso , dell' organismo associato e dei singoli , che è esso il centro di irradiamento principale delle paure .

Al contrario , è l' eccesso di <paura> e insicurezza il problema antico e sempre nuovo che l' ordine non patisce catastroficamente e che , per lo più , agisce ipertroficamente .

E qui il terrore consta esattamente nella <paura> di perdere lo scettro , o per una congiura o sotto l' incalzare di sedizioni .

[ / quote ] Sul [ i ] Mastro Don [ / i ] sono perfettamente d' accordo : è un libro feroce e perfetto , una analisi senza menzogna e senza <paure> di ciò che si muove nel cuore dei siciliani .

Sul Mastro Don sono perfettamente d' accordo : è un libro feroce e perfetto , una analisi senza menzogna e senza <paure> di ciò che si muove nel cuore dei siciliani .

Che mi avete accusato di avere <paura> di volere questo perchè forse è un' alibi per non vivere .

Già verso la fine dell' Ottocento , quando cominciava a imporsi con vigore una percezione diffusa delle tendenze verso la società globale , la grande scrittrice Marie von Ebner-Eschenbach mise in luce , con un acuto aforisma , le profonde difese psicologiche implicite in questa prospettiva : « Abbiamo una <paura> mortale che l' amore per il prossimo si possa diffondere troppo e allora innalziamo barriere contro di esso : le nazionalità » .

Il tassista urlava per la <paura> , credeva lo stessi rapinando .

Giorni fa Romano Prodi ha prospettato un " programma " per la sinistra , che D' Alema ha sostanzialmente approvato , facendo l' elenco dell' elenco delle paure e delle insicurezze che lo perseguitano : <paura> dell' immigrato e paura di lasciar fuori l' immigrato , paura per la tutela della salute , paura per la sicurezza sociale , paura per la crisi del Welfare , paura per l' avvenire dei propri figli : questo sarebbe lo stato d' animo corrente : ma il Presidente della Commissione europea non si è chiesto cosa pensino oggi i giovani in materia di lavoro , quali sono le conseguenze sull' occupazione di un libero mercato del lavoro cui corrisponda una allocazione migliore delle risorse , una creatività imprenditoriale con spazi in espansione , con la trasformazione della disoccupazione da

Giorni fa Romano Prodi ha prospettato un " programma " per la sinistra , che D' Alema ha sostanzialmente approvato , facendo l' elenco dell' elenco delle paure e delle insicurezze che lo perseguitano : paura dell' immigrato e paura di lasciar fuori l' immigrato , <paura> per la tutela della salute , paura per la sicurezza sociale , paura per la crisi del Welfare , paura per l' avvenire dei propri figli : questo sarebbe lo stato d' animo corrente : ma il Presidente della Commissione europea non si è chiesto cosa pensino oggi i giovani in materia di lavoro , quali sono le conseguenze sull' occupazione di un libero mercato del lavoro cui corrisponda una allocazione migliore delle risorse , una creatività imprenditoriale con spazi in espansione , con la trasformazione della disoccupazione da strutturale in congiunturale , in modo che non ci sia chi

Giorni fa Romano Prodi ha prospettato un " programma " per la sinistra , che D' Alema ha sostanzialmente approvato , facendo l' elenco dell' elenco delle paure e delle insicurezze che lo perseguitano : paura dell' immigrato e paura di lasciar fuori l' immigrato , paura per la tutela della salute , paura per la sicurezza sociale , paura per la crisi del Welfare , <paura> per l' avvenire dei propri figli : questo sarebbe lo stato d' animo corrente : ma il Presidente della Commissione europea non si è chiesto cosa pensino oggi i giovani in materia di lavoro , quali sono le conseguenze sull' occupazione di un libero mercato del lavoro cui corrisponda una allocazione migliore delle risorse , una creatività imprenditoriale con spazi in espansione , con la trasformazione della disoccupazione da strutturale in congiunturale , in modo che non ci sia chi lavora sempre per rescriptum principis e chi non lavora mai , perché uscito dal mercato del lavoro non ha più

Sono in passioni come il desiderio , la <paura> , l' insicurezza , l' ingordigia , l' orgoglio , la vanità .

E la <paura>  lo blocca sul posto .

Da parte mia io inseguo ogni giorno un certo equilibrio tra la cosa vivente e la forma e , se non avessi <paura> di questo termine , direi che ricerco un equilibrio classico .

E per <paura> che essi questo suo vitupero non palesassero , se da indi a dietro onorati gli avea , molto più gli onorò e careggiò con conviti e altre cose da indi innanzi .

D' effetto anche i frequenti flashback della strage ; l' altalenarsi in Charlie dei sentimenti di gioia e paura di fronte allo spettro di una ricaduta nell' alcol ; la sensazione di <paura> che avvolge lo spettatore quando nota le ombre minacciose e i rumori sospetti attorno a Claire e Charlie .

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Non dovrò dirgli di non avere paura , quando la <paura> e' l' unico sentimento razionale che si può provare .

Non dovrò dirgli di non avere paura , quando la <paura> e' l' unico sentimento razionale che si può provare .

Non dovrò dirgli di non avere paura , quando la <paura> e' l' unico sentimento razionale che si può provare .

mi sembra che mi tremino un po' piu' del normale le mani ed ho se sto ' seduto la sensazione che provo ( da vero fifone ) quando vado a togliere il sangue , cio' e quella debolezza da <paura> che precede lo svenimento !

inviato il 27.01.2005 23:36:26 enrico è per questo che ho <paura> di un' italia che vuole sempre più assomigliare alla parte stupida degli usa .

Andare a parlare con i genitori " in attesa " inserendoci nei corsi di preparazione al parto , per noi significa spostarci fisicamente , intellettualmente ed emozionalmente , verso uomini e donne che vivono i problemi , le fantasie , i desideri , le <paure> di questo particolare momento della vita .

Stati uniti del barrio BENEDETTO VECCHI " il manifesto " del 31 Ottobre 2001 L' otro lado dell' America SANDRO MEZZADRA " il manifesto " del 31 Ottobre 2001 G 8 , " forze di polizia reticenti " AUGUSTO BOSCHI - GENOVA " il manifesto " del 31 Ottobre 2001 Borse mondiali , l' altalena della <paura> A. PA .

Ma niente <paura> , l' intrepido Michael Coffmann oppone il suo Ph.D. alle perfide bordate dei sovversivi demoni ecologisti , al punto , come ci racconta , da aver scritto un libro tanto influente da bloccare il trattato mondiale sulla biodiversità " poche ore prima che fosse ratificato dal Senato Americano " .

Insomma ci sara' battaglia : " Perche' se la soggezione fa male , non cosi' e' l' avere <paura> del blasone dell' avversario " .

perché dovevo nascere strega in un mondo , in un tempo che ha <paura> di ciò che non capisce ...

La <paura> , lo vedevamo prima , è lo schema di interferenza che impedisce la completa risonanza nel Circuito Sacro , tra Terra , Cuore , Cervello , Cellule .

La <paura> è proprio l' unico schema che non ci permette di mantenere la nostra vita sintonizzata con il Circuito Sacro .

Dopo aver superato la <paura> , l' iniziato si trasferiva nella stanza " dell' Equilibrio " , ed è quello che anche noi stiamo facendo .

Il Governo ha <paura> che l' organizzazione del MST serva da modello ad altri esclusi , per questo vogliono isolarci con la repressione e con la propaganda nei mezzi di informazione .

ma ora la <paura> , l' angoscia e soprattutto la rabbia mi costringono a parlare ...

Così un giorno lo chiesi al nonno , che aveva fatto la Prima Guerra Mondiale e che non aveva <paura> di dire quello che non si può dire .

Ma quella sera ebbi <paura> , lo ricordo .

cominciero a non sentir piu' niente e star sempre bene o quasi come un tempo lo spero proprio perche' una vita cosi e' dura da tirare avanti per il resto dei miei giorni , Autore Risposta : smeagola Inserita il : 29/05/2005 12:58:59 Messaggio : Guarda Davide , io credo che con il tempo siano disturbi che andranno scomparendo , già il fatto di aver cambiato il tuo stile di vita , ti aiuterà molto , le canne , delle quali tu ne hai fatto uso , spesso lasciano disturbi ansiosi , se tu eri abituato a calmare le tue <paure> con l' uso di queste sostanze , è chiaro che ora devi cavartela da solo , ed il tuo sistema nervoso è messo a dura prova Abbi pazienza e vedrai che le cose si sistemeranno , cerca di vivere al meglio e non ti porre tutte queste domande , non sei ancora in grado di vivere le risposte , è solo una questione di tempo , la tua mente libera oramai da offuscamenti " fumogeni " , tornerà ad essere in grado di funzionare al meglio Nel frattempo cerca di vivere una vita sana , magari aggiungi dello sport al

Il mio corpo era già in depressione ma la mia testa non lo accettava , è per questo che gli attacchi di panico fanno così <paura> , sono l' allarme di qualcosa che ancora non hai codificato .

Non ho più <paura> di quello che potrai farmi ...

conosco l' Elisa che piange e si rifugia nel suo letto quando ha <paura> ...

Eccellente ID M.B. DOOM 3 DOOM 3 fantastico !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! roberto Ci vuole un computer potente e soprattutto una scheda video dell' ultima generazione per gustarlo nel suo splendore , ma vi assicuro che il risultato e' grandioso , mostri da <paura> ...

Con la realizzazione dei primi interventi del progetto Ricominciare in sicurezza per crescere senza <paure>  lo stabile di via Garibaldi 2 sta cambiando volto un po' alla volta .

Techno : Ho <paura> proprio di questo , il mio niente è sempre più grande .

Tuttavia , passata la <paura> " gabbato lo santo " : molte di queste iniziative sono cadute nel dimenticatoio e la ricerca è precipitata in Italia agli ultimi posti fra tutti i paesi dell' Europa comunitaria e dei paesi industrializzati del mondo .

E Donna non voleva che Sam lo ricordasse , per <paura> che questo lo frenasse dal portare a termine i suoi compiti .

Qui vogliamo ascoltare ancora l' eco della <paura> .

Bellissimo è dire poco di un film , che come questo impersonifica la <paura> , l' angoscia , lo stupore , il turbamento , la sofferenza e il mistero .

ma una cosa rimane sicura ossia la <paura> che sconvolge lo spettatore ogni volta che si trova dinnanzi alla pellicola che rende palese il suo timore .

Acronymfinder ( in inglese ) - Se gli acronimi vi lasciano spaesati , niente <paura> , questo sito è la soluzione ai vostri problemi .

Adesso la dottoressa Kay Scarpetta ha <paura> come non l' ha mai avuta nella sua vita .

Se poi , come fa notare l' analista del Cato Institute Richard Dempsey , si aggiunge la vaghezza estrema di alcuni principii su cui si dovrebbe fondare il nuovo Tribunale ( come il " rispetto della dignità umana " o " la salvaguardia dell' ambiente " ) , la <paura> per l' incubo totalitario appare fondata .

Perché - contrariamente a noi europei - loro non hanno <paura> di ciò che è grande e pesante , anzi , lo amano .

gli effetti speciali sono da <paura> , l' audio e ottimo e i contenuti idem ...

Ma Lestat rideva delle sue paure , che diceva , erano sempre le stesse : <paura> di perdere ciò che aveva , paura che fosse già successo , paura che qualcosa accadesse a coloro che amava .

La <paura> me l' aveva data un momento e la paura me la ritolse .

può consistere in : Declamazione di poesie con il solo scopo di curare la perfezione della pronuncia e ' l' intensità di emissione della voce ; Lettura del copione di opere teatrali , o di testi classici ; lettura in gruppo , e contemporaneamente , di uno stesso brano , allo scopo di curare l' intonazione generale ed il tempismo di ognuno ( cioè abituarsi a seguire una data cadenza e non anticipare o ritardare sugli altri ) ; Cercare di esprimere , senza l' aiuto di gesti o movimenti del corpo , la Gioia , la Tristezza , la <Paura> , l' Ira , pronunciando sempre la stessa frase ( possibilmente senza significato alcuno ) .

Mette <paura> tutto questo .

Una <paura> che si ritrova nel disagio di fronte all' eterologa .

Nei Paesi Baschi in Spagna e in altre regioni del paese i terroristi dell' ETA diffondono terrore e <paura> .

Comunque sta di fatto che per <paura> che l' affondatore infastidisca il predatore , nel suo caso la ricciola , lascia dopo la pinza circa 50 metri di filo .

La retrocessione inizia a far <paura> , questo l' unico responso odierno del campo , la prossima gara contro il Napoli , rinvigorito dalla vittoria , dirà sicuramente di più .

Ma non è tanto un segno di laicità e modernità , quanto di stanchezza e , ancora , di <paura> : l' America a cui volevamo bene , giovane e piena di speranze , è sempre più carica da paure , solitaria ed egoista , e più vecchia .

Ho letto che il genere umano di solito non pensa alla morte e ci sono casi in cui l' affronta senza <paura> .

Non è solo l' umana <paura> della morte a frenarlo : tra le righe traspare il dubbio etico verso la radice del colonialismo e contro l' ingiustizia .

perduto mai per me per me una canzone mai una povera illusione un pensiero banale qualcosa che rimane invece per me per me più che normale che un emozione da poco mi faccia star male una parola detta piano basta già ed io non vedo più la realtà non vedo più a che punto sta la netta differenza fra il più cieco amore e la più stupida pazienza no , io non vedo più la realtà né quanta tenerezza ti dà la mia incoerenza pensare che vivresti benissimo anche senza C' è una ragione che cresce in me e una <paura> che nasce l' imponderabile confonde la mente finché non si sente e poi per me più che normale che un' emozione da poco , mi faccia stare male una parola detta piano basta già ed io non vedo più la realtà non vedo più a che punto sta la netta differenza fra il più cieco amore e la più stupida pazienza no , io non vedo più la realtà né quanta tenerezza ti dà la mia incoerenza pensare che vivresti benissimo anche senza .

Forse si ha <paura> di questo fondamento irrinunciabile che , per il cristiano è basato sulla dignità dell ´ uomo , e per ogni persona è comunque qualcosa di insuperabile , di valido sempre e in ogni tempo ?

Io ho avuto <paura> di quello che rappresentavi per me , paura del tuo essere così misteriosa e contaminata da qualcosa di magico , da qualcosa che non riuscivo a comprendere .

Attraverso lo stimolo , la spinta a non avere <paura> , l' incitamento ad avere fiducia nei propri muscoli , nella propria voglia di andare , la riflessione sul proprio modo di muoversi .

Pasquino Quanno ‘ n questa piazza la notte se fà scura aricaccio a l' indietro la <paura> e prima che arispunti er mattino m' avvicino a la statua de Pasquino , me guardo intorno e quatto quatto appiccico ‘ n sonetto de soppiatto , poscia me ne torno a casa de gran fretta speranno che quarcuno me dia retta ché ho compiuto pure oggi er mi ' dovere ch ' è quello de attaccà ogni potere .

forse ai ragione tu e proprio paura si <paura> di tutto quello che succederebbe .

Siamo almeno onesti nel nostro agire , altrimenti in Europa pensano che noi non rispettiamo i trattati internazionali , che ci obbligano a cooperare con gli organismi europei e pensano che questo Governo ha <paura> di tutto ciò che è frode e corruzione .

La politica è in grado di valorizzare la risorsa immigrazione , facendone una delle principali opportunità dello sviluppo , solo se si dimostra capace di fornire risposte persuasive alle insicurezze ed alle <paure> che questo fenomeno genera nei cittadini .

Sì , è stato uno strano giovedì di inquietudine , se non di <paura> , quello vissuto ieri dai londinesi .

Non ne ho <paura> .

aspettiamo il principe azzurro per tutta la vita ma quando ce lo abbiamo fra le mani ne abbiamo <paura> ...

La mamma aveva <paura> che l' avresti lasciata come le altre ?

E come non fare menzione del terrorismo internazionale che , seminando la <paura> , l' odio e il fanatismo , disonora tutte le cause che pretende di servire ?

Mi sono resa conto k prima mi bloccavo x <paura> di quello che avei potuto provare x te , ora mi sono resa conto che questa strana amicizia non mi basta , quindi siccome immagino già quello k pensi tu è meglio finirla qua ...

Ma sulla lunga distanza , dobbiamo cambiare le nostre politiche per smetterla di causare la <paura> e l' odio che creano nuovi terroristi .

Ma nello stesso tempo ho <paura> che proprio questo schema di organizzazione della politica si riduca a una forma di tecnicismo della politica .

Ecco , di questo ho <paura> ...

È stata forte la <paura> e grande l' emozione per essere tornato sano e salvo tra chi ha assistito agli attentati .

- stefano inoltre varia gente non si taglia le vene perchè ha <paura> di quello che potrebbe trovarci dentro .

Il qualunquismo plebeo di Alberto Sordi che sembrava destinato all' oblio torna alla ribalta , viene ripresentato in televisione in coppia con Giulio Andreotti : i campioni dell' Italia baciapile , furbastra , dei medici della mutua , dei borghesi piccoli piccoli , di quelli che avevano <paura> , e lo ripetono , che i cosacchi arrivassero ad abbeverarsi nelle santiere di San Pietro .

Ho <paura> di rivederli .

E vi avvertì , insidioso e strisciante , l' odore della <paura> e della disperazione , gelido come il vago sentore di cripte antiche e di sepolcri d' umida terra che i non morti portavano con sé .

e sappiamo bene che spesso proiettiamo sull' idea di Dio la nostra speranza e volontà di risoluzione di questa vita ; si ammetto che desidererei Dio solo perchè ho <paura> che l' esistenza sia tutta qui .

Cercava di apparire calmo , sicuro di sé , mentre dentro la <paura>  lo faceva sentire un bambino piccolo e indifeso .

Sono scoppiati alterchi personali , ma soprattutto è emersa nel sindacato ( e non solo nella Cgil ) la <paura> che questo vuoto nelle casse di Stato possa tradursi in un taglio alla spesa sociale .

Per questo la <paura> che assedia le villette dei piccoli imprenditori , e non solo , segna un punto di svolta , rispetto alla tradizione di questa terra .

Per questo motivo la <paura> non è di aiuto né all' uomo né al sistema .

Se la paura supera i livelli di guardia dovrà essere mutata in voglia di paura 0 in retorica della <paura> .

Quel fumo che continua a uscire dalle ciminiere di Piombino alimenta ancora allarmi e <paure> , con l' incubo dello " spolverino " - la polvere nera che ricopre quotidianamente e inquina tutta la città - come una nube tossica che incombe sulle case e sugli abitanti .

Molto , per liberare l' America dalla <paura> di attentati e molto , sul piano internazionale , per proteggere la nostra patria » .

La <paura> e l' ansia su questi temi sono inversamente proporzionali alla capacità organizzativa e alla conoscenza seria dei fenomeni .

Occorre quindi rimettersi al lavoro , anche sbagliando , per smantellare se possibile tutto l' apparato di interpretazioni e superfetazioni che ci hanno fatto sentire , di volta in volta , lontanissimi o eccessivamente vicini a questi nostri antenati ed hanno trasformato in noiosi fumettoni mitologici o dotte utopie politiche quella che , nonostante tutto , ci sembra ancora una storia semplice , di gente semplice , che ha trovato il coraggio di infrangere le proprie <paure> con l' unico progetto di creare uno spazio , uno spazio per l' uomo , per tutti gli uomini .

Obiettivo generale : La musica come momento di scarico di tensioni e <paure> , attraverso l' uso creativo della fantasia e l' interpretazione dei messaggi sonori ricevuti .

Tutto ciò fa <paura> .

" Eccomi qui dopo aver letto " Eva Luna racconta " con in mano " Eva Luna " pronto ad iniziare con una paura dentro , <paura> di trovare questo libro non eccezionale come l' altro mi ha fatto credere , ma la paura passa dopo poche pagine , dopo poche righe , si perché Eva Luna non ha prefazioni , introduzioni noiose , parte subito dal cuore , non ha tempo da perdere va dritto dritto dove deve andare , e quello che trova lo fa vibrare senza sosta , o forse era proprio questa la mia paura : che queste righe creassero troppo scompiglio dentro di me ...

La <paura> e l' inquietudine non sono buoni consiglieri .

Gli sguardi dei sopravissuti sono pieni di sgomento e <paura> per quello che sta per accadere anche a loro , poi un boato improvviso li scuote .

Roddy Doyle è vicino ( Paddy Clarke ah ah ah ) ma è opportuno chiedersi quanto prevalgano le origini e influenze su un discorso aprioristico coinvolgendo questa bellissima e vitale parola , <paura> .

Io non ho paura diventa quindi consapevolezza di un percorso di vita , o l' immagine di un tabu' che gli adulti non sanno o non possono infrangere ( quando Michele chiede al padre il perchè egli non sa rispondere : davanti all' uomo si rispecchia la <paura> che lo accerchia , l' ignoranza della sopraffazione che ha condannato filippo alla segregazione , il male dell' Adulto smascherato da un bambino ) E comunque è giusto e coerente immaginare ( cioè non vedere , non sapere , non capire , ma imporre ) quanto la paura degli adulti divenga un sogno ( pagato a caro prezzo pero' ) per fuggire da un' esistenza piatta e umile .

Con la differenza , ovviamente , che , proprio perché in Nolte l' indagine riguarda percezione e azione storica , la prassi cioè , e non la conoscenza teoretica , il meccanismo percezione-emozione-azione , pur fondandosi su sentimenti universali quali la <paura> e l' odio , si immette e non trascende gli accadimenti , non trascende la particolarità ma anzi rimane in certo senso inchiodato a essa .

E in effetti è proprio della dimensione emotiva procedere per identificazioni e contrapposizioni , ed è proprio della <paura>  lo spingere a un conformismo verso ciò che si teme e , in modo alternato , a un esplosivo rancore .

Questi scrive : « Solo avendo paura è possibile rendersi conto di ciò che fa <paura> » .

E poco dopo : « La <paura> acceca l' in-essere minacciato nel momento stesso in cui gli apre gli occhi » ( corsivi miei ) ( 14 ) .

Si sono imposti di non leggere più i m anoscritti che gli vengono inviati , per paura di esser e tentati a pubblicarli ; se qualcuno li legge è se m plicemente per affossare l' intraprendente che vorrebbe affiancare il suo al nome dello scrittore consacrato ; e sempre per <paura> che l' intraprendente pubblichi la sua opera in proprio gli fanno un contratto a lunga scadenza , per m etterlo , poi , in parcheggio .

Nell' azione del single cronico sono frequenti le seguenti fobie : - paura di oltrepassare il limite ; - paura di sbagliare qualcosa ; - <paura> di mancare lo strike ( tentativo di seduzione ) .

Obiettivo generale : La musica come momento di scarico di tensioni e <paure> , attraverso l' uso creativo della fantasia e l' interpretazione dei messaggi sonori ricevuti .

Un mercato , quello della <paura> , ben più redditizio del narcotraffico , ma che , come quello , deve continuamente allargare e diversificare il proprio giro .

Ed è proprio in tale contesto che si inserisce " Conoscere per non aver <paura> " : l' intero progetto è realizzato da La Fabbrica , agenzia di comunicazione leader nel settore education , in collaborazione con ABIO ( Associazione per il Bambino in Ospedale ) .

Non mostrarti spaventata , reagisci con calma , abbraccialo , massaggiagli delicatamente la schiena affinché possa superare senza <paura>  questo piccolo inconveniente e riprendere tranquillamente a divertirsi con l' acqua .

E persino la <paura> , l' insicurezza che percorre l' Occidente davanti all' irruzione dei " DIVERSI " , degli " alieni " , che vengono dalla parte in ombra del mondo e da un altro tempo ( l' orologio dell' Islam batte l' anno 1422 ) .

Ed ho <paura> di questo .

Ma su questo ho <paura> che Berlusconi e Forza Italia siano troppo buoni .

Però ho preso anche l' Lsd , un' esperienza angosciante che mi ha mostrato tutto il brutto che c' è in me : la pigrizia , la <paura> , l' autoritarismo , il narcisismo .

E' perché vuoi farti accogliere Disturbi psichici , ne soffre un italiano su cinque Paura rosso sangue La <paura> per tutto ciò che vola Quella paura di fare del male al proprio figlio Anoressia e bulimia : il resoconto della chat Anoressia e bulimia : in chat con l' esperta Maghi , magie & creduloni Anoressia e bulimia : segnali e consigli Intelligenti e creativi Paura di aver paura Quel terrore che ti paralizza 14 febbraio : sottraiamoci all' obbligo della felicità Una identità in maschera Attenzione all' effetto Baskerville Che paura hai ?

Già <paura> di questo mondo ?

In realtà , se si connette il legame matrimoniale solo all' amore - l' abbiamo già accennato - allora il matrimonio rischia di perdersi , dura qualche stagione e col tempo può diventare anche intollerabile , tenuto insieme da ricatti e <paure> .

Io non ho un giusto mezzo , no , o sono impulsiva in maniera   totalmente esagerata o mi lascio scappare il classico " attimo fuggente " per paura di sbagliare , o più probabilmente , semplicemente per <paura> .

Tu sei sangue , sei carne , capelli , nervi e due occhi castani dove leggo tristezze , a volte gioia dove spio nascere l' ombra di <paure> dove passa fugace la stanchezza e scorgo voglie di spiccare il volo - chissà dov' è il tuo cielo ?

CITAZIONE ( ( @ ) del 06/01/2004 ) : Nel freddo di una notte senz' anima assordante la solitudine accoglie fasci di nebbia ingiallita dal sole non puoi cogliere un fiore che sboccia in tasche svuotate di tempo solo una luce artificiale riscalda voci incolori Ho <paura> di voltare lo sguardo se il profumo di vita appassisce con l' immagine astratta delle mie iridi stanche di sonno Anche una carezza ferisce se il taglio sul palmo della mano si fa troppo profondo .

Fino alla nostra svolta ; e alle vicende politiche di questi anni , Noi dobbiamo guardare a tutto questo senza <paure> e senza reticenze .

Come guardare la stessa cosa , lo stesso lato , lo stesso gusto , la stessa voglia , la stessa <paura> , lo stesso pianista .

Niente <paura> , l' archivio di Virgilio Tecnologia vi darà una mano e avrà una risposta a ogni vostra domanda pagina 3 di 19 1 | 2 | 3 | 4 | 5 indietro avanti GPS Medion PNA - 100 Medion propone un palmare dedicato alla navigazione GPS estremamente robusto ed elegante .

Oggi : Ora AMORE vuole cambiare lavoro , vuole dare una svolta alla sua vita , che considera logora , vuole dare finalmente " un calcio " a tutti i suoi casini -- cambiando tutto -- forse anche a me -- ho <paura> di perdere ciò che di più bello ho della mia vita -- forse è cambiata e forse vuole farmelo capire in qualche modo -- faccio finta di non capirlo -- ho paura di non essere più una soluzione " felice " alla sua situazione -- sono disperato perché spero non sia così -- ho disperatamente cercato di fare capire ad AMORE che senza di lei il sottoscritto non esiste più -- non so più cosa fare -- e non ditemi di mollare tutto , perché non voglio -- Esattamente lei cosa prova verso di te ?

E ho incominciato ad avere paura , <paura> che l' aereo passando potesse aver fatto male a qualcuno , anche se di gente in giro non se ne vedeva , ma non si sa mai , poteva essere esploso o chissà .

Oltre ai danni psichici e fisici causati alle persone rapite che non stavano facendo altro che aiutare le vittime di un conflitto armato , la <paura> di questo tipo di violenze spesso rischia di paralizzare l' azione umanitaria .

Nell' epoca medioevale si accentuò la tendenza a considerare le comete come segni infausti , portatori di sciagure : in questo periodo si mescolarono astrologia e superstizione , che attraverso la fantasia e la <paura> ingigantirono quello che l' occhio aveva visto o aveva creduto di vedere .

E' impegnata in un dottorato di ricerca a Shanghai , da dove ci ha inviato questo articolo sulle <paure> della polmonite atipica . <Paura> per l' immensita' , l' imponderabile , il mistero ( mi piace il numero tre ) .

la mia <paura> è che l' acqua passata goggia a goggia in realtà non arriva alle radici .

E avevo <paura> anke xkè l' 'avevo letto sui soliti libri ke gli venisse mal di pancia .

Secondo , sei un' imperialista di merda pure te che ti metti con i piu forti per <paura> ...

Non si vede infatti perche' , se la sensibilita' generale ha ritenuto necessario , piu' rispettoso per gli animali , alleviare loro la <paura> e l' esperienza diretta della morte , ed eliminare il dolore fisico facendoceli arrivare storditi , si debba lasciare questo spazio di riconosciuta crudelta' a chicchessia , sia pure in nome della liberta' di religione .

Magari chi ricorda il grande Boorman di ' Senza un attimo di tregua ' , ' Leone l' ultimo' , ' Un tranquillo weekend di <paura> ' , lo troverà ' In My Country ' un poco circospetto e démodé .

Ho una grande <paura> perché di questo passo non sarà difficile che grandi capitali di stati coinvolti in Iraq , prime fra tutte Roma e Copenaghen , facciano la stessa fine della città più famosa al mondo .

Hai però <paura> che tutto questo possa farmi soffrire e allora ...

E così Giuseppe Zappia parla e viaggia senza sapere di essere ascoltato : racconta la <paura> che Rizzuto lo possa fare ammazzare se non porterà a termine l' impresa , si dice sicuro di poter sottomettere qualsiasi altro concorrente ( « ho cinque miliardi di euro pronti » ) , incontra i vertici politici , il segretario del sottosegretario La Loggia , l' ufficio dell' amministratore delegato della Società Ponte sullo Stretto , presenta beffardamente anche la sua offerta ( tre cartellette striminzite ) e si sente dire che sarebbe meglio presentasse qualcosa di più voluminoso , si impaurisce quando gli arriva la notizia che Vito Rizzuto è stato arrestato .

be' bisogna stare attenti , una volta prima di una gara , cioe' il giorno prima , io e un mio amico abbiamo provato il campo di gara e abbiamo preso un tonno niente di clamoroso avra' fatto 40/50 kg. Be' l' indomani non sapete come ci guardavano tutti organizzatori compresi , quasi volevano controllare la barca , avevano <paura> che lo portassimo e lo utilizzassimo per la gara ...

Così si rischia di uccidere il movimento e di prestare il fianco a chi ne ha <paura> e lo vuole soffocare con tutti i mezzi " .

Il sud non ha <paura> di questo federalismo , è pronto ad accettare questa sfida difficile ma nello stesso tempo affascinante .

L' obbiettivo è quello di vaccinare i terretsri alla <paura> e questo paradossalmente va bene anche a noi , per i motivi che potete immaginare .

I quattro quesiti hanno posto all' attenzione dei problemi importanti , che abbiamo il dovere di considerare : la malattia e le difficoltà nel costruire una famiglia , problemi a cui non si può risponere sbattendo la porta in faccia per <paura> di quello che sarebbe potuto succedere .

Ci sono stati alcuni errori , e non volerli ammettere , negando l' evidenza per <paura> di sminuire l' importanza della solidarietà , è stato imperdonabile .

se avevamo un punto in più e quindi bastava vincere contro il Brescia per passare io dico che la <paura>  l' avrebbe fatta da padrona ...

Per questo abbiamo <paura> non sia sufficiente a Baldoni dire quanto pensa del Cavaliere .

Disoccupazione , crisi economica , <paura> per l' immigrazione non controllata , sfiducia nei governi nazionali : sono queste le preoccupazioni dei cittadini europei in questo inizio di millennio .

Fatecelo !!!! ATTILA FLAGELLO DI DIO : Carlo Eugenio , 15 - 09 - 2003 Plot : Audio : Video : Extra : Da <paura> !! Non lo perderò assolutamente , certo però che qualche extra in più potevano anche regalarcelo .

Noi preferiamo lavorare contro la <paura> che l' altro , l' ex-coniuge , ti faccia perdere qualcosa , ti freghi .

Buffy continuava a tremare , se per il freddo o per <paura> , non lo sapeva ...

Di affrontare senza <paura>  l' Universo Alchemico così come volare sulle ali del Gughi e tornare nel passato ...

I ' dico a ' miei pensier ' : Non molto andremo d' amor parlando omai , ché ' l duro et greve terreno incarco come frescha neve si va struggendo ; onde noi pace avremo : perché co llui cadrà quella speranza che ne fe ' vaneggiar sí lungamente , e ' l riso e ' l pianto , et la <paura> et l' ira ; sí vedrem chiaro poi come sovente per le cose dubbiose altri s' avanza , et come spesso indarno si sospira .

Perché l' amore mi si offrì e io mi ritrassi dal suo inganno ; il dolore bussò alla mia porta e io ebbi <paura> ; l' ambizione mi chiamò , ma io temetti gli imprevisti .

La ragazza cominciò nuovamente ad urlare , tanto forte che una nuvole di uccelli si sollevò dalla prateria e fuggì , ma Chariza sentiva che quel grido era forzato , c' era una nota innaturale , non percepiva la <paura>  l' orrore , il rimpianto in quella voce , era solo un urlo senza sentimento .

e questa <paura>  l' aveva anche lei ...

Chi l' ha aiutata anche per parlare delle sue <paure> , di quello che vedeva ...

c' erano questi casi che i Rom erano costretti a prendere questa roba per forza e per <paura> di questo , che avrebbe potuto causare qualcosa di male non sono usciti per 3 settimane ...

allora tutta la loro incazzatura , le loro <paure> ...

per <paura> di questo loro sono andati via ...

Come la <paura> così l' istinto aggressivo andrebbe represso tanto più che il secondo è un riflesso del primo .

Non sono dei segnali molto rassicuranti e io non amo i processi , le liste di proscrizione solo per il fatto di appartenere ad un' associazione e di condividere dei principi uno stato moderno e democratico che ha <paura> di questo è una contraddizione in termini .

non ci sono parole per esprimere lo sgomento , la rabbia e la <paura> per quello che è successo questa mattina a Londra .

È il padre di tutte le <paure> infantili , l' abc del terrore .

Ma la cosa che mi faceva più <paura> è che l' unica ragione per cui non li avrei uccisi era il fatto che avrebbero sofferto troppo poco .

per fare un bagnetto , mano a mano che ci si avvicinava a riva l' acqua diventava sempre più turchese e la sua trasparenza faceva pensare a tutto tranne che di essere sul mare Adriatico ( peccato che da noi tutto ciò sia stato distrutto , un grazie particolare agli scarichi delle nostre stupende e produttive industrie , chissà se un giorno il Po ritornerà ad essere un fiume ??? , per ora godiamoci le nostre coloratissime mucillagini ) la seconda emozione è quella di fare un bel tuffo dalla scaletta anche se vi devo confessare che un po' di <paura> per l' acqua alta l' avevo , poi piano piano ho preso confidenza e mi sono allontanato dal mio trampolino di lancio .

Chi ha provato a chinarsi alla loro " altezza " per tentare - con loro - parole di speranza , di spiegazione , di ascolto , di rassicurazione ( per le <paure> che questo insieme di linguaggi ed immagini di guerra può aver generato in loro ) ?

Si aveva <paura> di dare l' impressione di mettere tutte le religioni sullo stesso piano , con offesa della verità cattolica e della sua pretesa di un primato assoluto .

La fine di una religione trascina con sé l' apparecchiatura di <paura> e potere che ne costituiva lo scheletro terreno , con lo scheletro cedono anche le viscere trascendenti e i rituali bizantini .

Insomma , dopo un' ora ci volete far prendere un po' di <paura> ?

Paura della situazione in sé stessa , paura di non stare facendo la cosa giusta , <paura> che tutto quello non fosse molto etico , nel senso che le avevano insegnato ...

) abbiamo diviso in diverse categorie gli argomenti sul nostro acquario , perciò non abbiate <paura> , continuate l' avventura :

ma in classi diverse ieri questa xsona ( A. ) ha telefonato ad una mia amica che andrà nella nostra stessa scuola x sapere in che classe sarebbe andata e poi A. le ha detto che praticamente mi odia xke attribuisce a me la colpa che sia stata allontanata dal gruppo e io ho <paura> che l' anno prossimo mi metta contro tutta la scuola , andando a dire in giro che magari sn una stronza ecc ...

Attraverso la sua fede ha dato coraggio ad altri di non avere <paura> nel superare l' ingiustizia e l' oppressione " .

Stranamente , non era <paura>  ciò che provai , ma una sorta di stupore .

) ----- e' per questo che ho <paura> che dovremo rinunciare a miccoli ...

Il pericolo , la <paura> e l' assedio si duplicano insieme alla percezione dell' ineluttabilità del male come punto di partenza e di arrivo dell' essere umano " liberato " dal baluardo costituito dalla civilizzazione e dalle merci .

+ + + I F A T T I D E L G I O R N O : PRIMA EDIZIONE + + + ( 2 ) ( ANSA ) - ROMA , 15 ago - SOLO UN ENORME BLACK OUT , MA USA E CANADA HANNO AVUTO PAURA Un' interruzione dell' energia elettrica di enormi dimensioni ha provocato caos , disagi e tanta <paura> in tutta l' area nord settentrionale dell' America , dagli Stati Uniti al Canada , alimentando almeno per le prime ore di black out i serpeggianti timori di attacchi terroristici in grande stile e mettendo a dura prova sistemi ed emergenze di metropoli supertecnologiche come New York , Detroit , Cleveland , Ottawa e Toronto .

E il centrosinistra deve conquistare la società italiana ad una lettura e ad uri vissuto che liberi l' immigrazione dalle <paure> che porta con sé .

Questo principio , di fatto , influenza la vita intera : avere sempre <paura> di ciò che è negativo , meditare su ogni tipo di errore possibile rende molto difficile seguire il cammino della coscienza di Krishna .

Ma due fatti , l' uno di cieca e indisciplinata <paura> , l' altro di non so quale cattività , furon quelli che convertirono quel sospetto indeterminato d' un attentato possibile , in sospetto , e per molti in certezza , d' un attentato positivo , e d' una trama reale .

Il Lione inciampa nelle proprie <paure> , l' Inter ha l' ambizione di piantarsi al centro del ring : fallo su Emre , punizione del turco , palo interno ( 37 ' ) .

Ho <paura> ...

Autore Risposta : Klakly Inserita il : 18/07/2005 23:24:39 Messaggio : In un altro post hai scritto : Citazione : ho <paura> ...

Tra queste tre azzurre con Fabiana Luperini finalmente protagonista fino in fondo e battuta dalla forza delle avversarie e non dalle sue <paure> che puntualmente l' hanno assalita ad ogni competizione mondiale .

Lei dice che la vostra iniziativa è nata perché un po' di fiducia venga concessa a chi ha sbagliato , anche gravemente , e magari più volte ; che vi circonda un muro di diffidenza , e che se qualche breccia sembra aprirsi ogni tanto in questo muro , subito subentra la <paura> che l' esperimento fallisca e la breccia si richiude o resta troppo piccola .

E così continuiamo a vivere con la <paura> , e l' umanità si dissangua in armamenti .

La <paura> ancora lo attanaglia , ma la supera definitivamente quando vede la casa di Fudo in fiamme e comprende che Kojiro e Tenki si sono già recati sul posto con lo stesso obiettivo ...

Klaus rimase perplesso e la <paura>  lo sommerse .

Ciò che ha creato ed alimenta il fiume carsico è la <paura> e l' angoscia , la frustrazione e la delusione .

I quali sentimenti sono complicati e assumono immagini di sé affatto diverse : la <paura> e l' angoscia che esprimono gli elettori di Fortuyn non sono della stessa stoffa di quelle degli elettori di Le Pen o della Lega Nord .

( ho <paura> per ciò che sto per scrivere ) io appoggio la Bossi / Fini .

Troppo forte la <paura> di perdere l' amata donna e così è sceso nella cantina della sua abitazione , ha preso la pistola e si è sparato un colpo alla tempia .

Solo l' annuncio di Cristo , vittorioso su quella morte per la cui <paura>  l' uomo si chiude in se stesso e rinuncia a vivere nella liberta di figlio di Dio , puo riportare l' uomo e la donna a quella grande speranza a cui noi tutti siamo stati chiamati .

Siamo ad un punto di svolta nel mondo della politica e ho <paura> di ciò che si vede nel futuro ...

Io ciò  <paura> perchè la prossima estate voglio andare anch' io a vedere la verde irlanda e la verde dublino ma io ciò paura che poi mi ciulano il rene e vabbè che ne ho due ma ci sono affezionato un casino .

Io ciò paura perchè la prossima estate voglio andare anch' io a vedere la verde irlanda e la verde dublino ma io ciò  <paura> che poi mi ciulano il rene e vabbè che ne ho due ma ci sono affezionato un casino .

se volete sapere d + sulla mia fottuta <paura> per questo individuo , BOWLING FOR COLUMBINE di Michael Moore .

La nazionale tedesca non deve aver <paura> di questo torneo dato che la storia dimostra che noi ci facciamo sempre trovare pronti quando conta " .

Ieri incombeva la <paura> , l' ansia per un' alba mai vista .

George Samían racconta la storia di un uomo che si trovava tra le montagne e vide in lontananza un oggetto che camminava ; essendo nel deserto aveva <paura> che questo oggetto fosse un animale pericoloso , ma quando líoggetto si avvicinò vide che era un essere umano e quando líessere umano si avvicinò ancora di più vide che líessere umano era proprio suo fratello .

2 ) - Noam Chomsky " 11 settembre - Le ragioni di chi " Marco Tropea editore 2001 3 ) - AA.VV. " La <paura> e l' arroganza " a cura di Franco Cardini Editori Laterza 2002 Buona Lettura , e , poi , eventualmente possiamo riaprire il dibattito Cordiali saluti Francesco Erasmi ----- Original Message ----- From : " Alexis Kilismanis " kilismanis@xxxxxxxxx To : gargonza@xxxxxxxxxxxx Sent : Saturday , September 14 , 2002 10:23 AM Subject : Re : [ Gargonza ] L' ipocrisia e l' America www.ilmanifesto.it/oggi/art29.html Che cosa è veramente accaduto tra il primo dirottamento e l' ultima picchiata sul Pentagono ?

Aiuto infelice ; giacché non pare che deva esser bon segno in un' arte l' aver <paura> della cognizione .

Sono le storie dei nostri nonni , partiti sfidando la sorte ; cercando , a volte invano , una vita migliore ; sfidando su navi-lazzaretto e vecchie carrette del mare la più grande di tutte le <paure> : l' Oceano .

Gordiano Lupi sa cogliere suggestive atmosfere e reconditi misteri , non mancando di regalarci ritratti di mulatte bellissime e indimenticabili ( Roberto Mistretta ) Ne ha parlato e lo ha consigliato anche l' Almanacco della <Paura> 2003 di Dylan Dog !

Ha conosciuto gli aspetti più brutali della miseria e della <paura> .

Ma la gente ha <paura>  lo stesso .

Da una indagine sulla vita delle famiglie svolta quest' anno dalle Acli , emerge un tema non trascurabile : quello delle <paure> .

Sente l' affanno della <paura> .

" Fra i diritti fondamentali di uno Stato moderno noi riteniamo infatti che ci debba essere anche il diritto di ogni cittadino a non avere <paura> .

Per garantire ai cittadini la libertà dalla <paura> , oggi lo Stato , oltre a riacquistare il controllo del territorio , deve innanzitutto prevenire il crimine e non solo reprimerlo .

Allontana le <paure> eccessive e l' ansia , rivelandosi anche ottima per curare i disturbi della pelle .

Immaginiamo che , nel chiuso di qualche palazzo ben protetto da condizionatori e filtri per la purificazione dell' aria da tutti gli odori disgustosi della città , ci sia un gruppetto di persone che , come si dice volgarmente , se la sta facendo addosso dallo spavento per capire cosa succederà quando in città sarà passata l' ondata di <paura> e tutti si rivolgeranno a loro per chiedere conto di quello che è successo .

Noi non diciamo questo per mettervi <paura> , ma affinché chi è consapevole possa guidare ed assistere nel dirigere e muovere le comunità come necessario .

Negli Stati Uniti d' America , dove nel 2050 i bianchi saranno in minoranza , esiste un partito americano nazista , esiste un candidato alle elezioni presidenziali americane del partito nazista , ma nessuno pensa di proibirlo , nessuno ha <paura> perché lo si batte con le armi della democrazia e della libertà .

Perchè i miei coleghi di commissione fanno <PAURA> ...

Non sono quindi d' accordo sul fatto che i nostri giovanissimi vengano sfruttati troppo ; sono invece d' accordo che dobbiamo ritrovare nei mezzofondisti la capacità di " aggredire " le gare , senza <paura> , e questo non può avvenire quando si propongono abitualmente distanze troppo lunghe , tali da far prevalere la " paura " della distanza sulla " voglia " di aggredire la gara .

Come timida colomba Cui nibbio voratore agiti e prema , Delle vesti dimentica e dell' armi Surse all' opposto margine atterrita E confusa la vergine di subita <Paura> ; e l' amoroso Iddio pigliando D' uom sembianze , consegue a tutta lena La dissennata via per campi e balze E perigli ; l' ardor cresce l' affanno Della corsa , l' anelito combatte Più sempre i fianchi , e più d' appresso incalza Con l' ansia e con lo scalpito frequente L' insecutor : di cui crescere innanzi A suoi passi vedea l' ombra , con tutto L' altero capo e l' omero sovrano , Perocchè il sole li ferìa da tergo .

Ho già provato a cambiare moltiplivatore e FBS ma la mia vera <paura> è l' over volt .

Documentario Michael Jackson , minacce contro l' Osservatorio sui Diritti dei Minori 20 febbraio 2003 - Roma - Anche Martin Bashir ha <paura> : l' autore del controverso documentario ha ricevuto minacce di morte e per ragioni di ...

Attraverso gli oblò tornerà a sorriderci , luminoso e rassicurante , quel sole che fece svanire la <paura> e l' emozione del " primo " volo .

A Roma il punto sulle ultime conquiste della biotecnologia , tra speranze , ritardi dell' industria e <paure> per l' ambiente Kataweb Contro la Sars vinta una battaglia , ma non la guerra Dagli esperti riuniti a Roma per fare il punto sulla polmonite killer l' avviso a non abbassare la guardia : in Cina il coronavirus è latente in molti animali e può combinarsi ancora con il clima invernale Protezione internazionale per gli albatri Anche il Sud Africa ratifica il trattato sulla protezione degli uccelli marini , che ora entrerà in vigore a febbraio Le Scienze I segreti di Shakespeare Tutti gli scritti del poeta inglese verranno analizzati al computer per determinarne la paternità ed eventuali influenze

3 ) suscitare un maggiore coinvolgimento ed una partecipazione pi  attiva di noi immigrati : si tratta in primo luogo di aiutare a sconfiggere la <paura> , l' individualismo e la rassegnazione , a volte la convinzione che qui siamo " ospiti " senza il diritto di pretendere nulla ; dobbiamo fare un lavoro capillare per fare capire agli immigrati che le mobilitazioni non sono finalizzate solo all' ottenimento del permesso di soggiorno , ma che  giusto e possibile lottare per migliorare tutti gli aspetti della nostra vita ( dalle condizioni di lavoro al diritto ad abitare in case decenti ) .

Il conflitto è un " segno doppio " – dice l' autrice - se da un lato indica la voglia di affermare sé stessi , dall' altro mette in evidenza la difficoltà di gestire il rapporto con l' altro , in relazione soprattutto alle <paure> che l' altro suscita .

Per questo non ho <paura> della distruzione della famiglia .

Malgrado le raccomandazioni della nonna , anzi proprio per questo , aveva <paura> , tanta paura .

BENIAMINO - Ho avuto tanta <paura> !

E si tratta comunque di uno soltanto , tra i possibili valori che possiamo attribuire a questa formidabile icona del cinema russo contemporaneo , dietro il cui successo , su questo non abbiamo <paura> di sbagliare , si scorge un carisma insolito .

Ha <paura> , come l' ha sempre avuta , come ce l' hanno tutti gli studenti .

Allora comincio la storia così : Eleonora va all' esame e ha paura , ma la <paura> per l' esame diventa qualcosa di più grande e mano a mano che la storia si sviluppa , la paura dell' esame diventa la metafora di un terrore più grande e improvvisamente Eleonora scopre di non esistere , scopre di essere il parto della mia fantasia .

Un saluto che vuole essere un impegno ; l' impegno a non avere <paura> , l' impegno ad aprire , anzi , a spalancare le porte a Cristo .

Anche dopo la seconda guerra mondiale la <paura>  l' ha fatta da padrona , con il terrore del " salto nel buio " ...

Bologna , Bagdad , Rhodesia , Betlemme , Hebron ; ragazzi , frati , soldati ; e il " diritto di sparare " : le parole chiave di questa testimonianza , da I Martedì , rivista del Centro culturale San Domenico , n. 1/2005 Aveva vent' anni anche lui , in piazza Santo Stefano , ma lui solo aveva <paura> .

L' equazione più sicurezza meno vita privata è diventata una sorta di incubo , molti hanno <paura> che l' ossessione della sicurezza spiani la strada a derive autoritarie .

Molti hanno definito i Dialogues , che Poulenc compose basandosi sull' omonimo dramma di Georges Bernanos , « l' opera della <paura> della morte » .

In Italia , forse per <paura> , l' autore viene cancellato .

Non ti rispondo su altre cose perché quando tu hai parlato a Todi il libro La <paura> e l' arroganza , da me coordinato , era già uscito .

Meglio spaventare che essere spaventato la politica è un gioco di prevenzione colpire per primi , colpire più forte e noi siamo più umani degli umani per questo hanno <paura> di noi " .

- Ti fa <paura>  l' amore ?

ci siamo lasciati ripromettendoci che nella nostra amicizia non sarebbe cambiato niente invece facciamo quasi fatica a salutarci e siamo imbarazzati a parlarci per <paura> che l' altro non risponda ...

Ritornati a casa un po' infreddoliti più che abbronzati cominciammo a organizzare la nostra vita come marito e moglie , come una famiglia ; imparammo a rispettarci , ad ascoltarci e a considerarci l' un l' altra , imparammo a mantenere in ordine la nostra casa e mentre acquisivamo tutte queste capacità e questa forza , aspettavamo con ansia , gioia e forte desiderio , ma anche con un pizzico di <paura> , l' arrivo di Andrea , una creatura che dalla sua nascita in poi avrebbe cambiato radicalmente la nostra vita e le nostre abitudini .

Anche se adesso ci può sembrare facile , non ci siamo dimenticati le notti insonni , i pianti in attesa dei ricorsi e , quando la notte lo guardavamo dormire ormai sereno , la <paura> che tutto ciò potesse finire all' improvviso , le difficoltà di accettare una logica delle cose che più il tempo trascorreva e più ci sembrava illogica , i colloqui con gli operatori alla ricerca di risposte e di chiarimenti non sempre tempestivi e completi .

Quante persone si riusciva a terrorizzare al punto di urinarsi addosso per la <paura> .

Gossip News intervista Dino Abbrescia GossipNews ha intervistato Dino Abbrescia , uno dei protagonisti di " Io non ho <paura> " l' ultimo film di Salvatores .

Il quale , animato dalla <paura> di ciò che è fuori controllo , è ostile al dispiegarsi delle possibilità , ossia della libertà e della variazione .

la ventola 8 x 8 che ho aggiunto è quella dell' ali , che prima avevo messo verso l' alto perché avevo <paura> che pigliando l' aria calda della cpu si surriscaldasse _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Tbird AXIA 1300 GA - 7 ZX ( KT 133 ) Western Digital ATA 66 20 GB 320 MB SDRAM Hercules 4500 Cooling : 8 x 8 2 estrazione , 1 immissione Volcano 6 Cu Gio Gen 31 , 2002 22:40 kiki Moderatore Registrato : 01/01/02 02:39 Messaggi : 394 Località : Aosta azz ...

Riaprendo la <paura> , dopo l' allarme degli anni '80 e '90 della Caulerpa Taxifolia , di una nuova invasione di alga assassina .

Perché appartenersi non vuol dire possedersi , ma donarsi scambievolmente la libertà , anche se si trema di <paura> .

le aggiunte poi fiorite intorno al mito sono le conseguenze di <paure> antiche come l' uomo del soprannaturale e del malefico in cui si tende a far rientrare tutto ciò che non sta nella norma .

In occasione del quarantennale di Daredevil e' finalmente disponibile per la Lilliput Editrice il volume Daredevil - Cronologia Italiana che raccoglie l' elenco di tutte le storie mai uscite negli Stati Uniti con protagonista l' Uomo senza <paura> ( inediti compresi ) .

Lo rasciugarono , gli recarono del vino , gli slegarono i pavesi , passò a sedere sopra il suo letto , ma ivi svenne per la <paura> , per lo batticuore e per lo travaglio .

Perché avete <paura> che senza questo attaccamento non sareste nulla ; quindi voi siete la vostra casa , siete vostra moglie , siete il vostro conto in banca , siete il vostro lavoro .

Niente <paura> , lo tranquillizza .

La prima volte che ti ho visto avevo paura di parlarti , quando ti ho parlato avevo <paura> di dirti ciò che provavo per te , adesso che te l' ho detto ho paura di perderti .

In realtà , Tim convive con una <paura> terrificante che lo perseguita sin dall' età di otto anni , quando suo padre , che gli raccontava storie paurose per farlo addormentare , venne risucchiato nell' armadio della camera da letto sotto lo sguardo terrorizzato di suo figlio , e di lui non si ebbero più notizie .

É il mondo dei sogni e delle <paure> .

L' abate , con tutto che egli avesse la barba grande e in abito arabesco fosse , pure dopo alquanto il raffigurò e , rassicuratosi tutto , il prese per la mano e disse : - Figliuol mio , tu sii il ben tornato - ; e seguitò : - Tu non ti dei maravigliare della nostra <paura> , per ciò che in questa terra non ha uomo che non creda fermamente che tu morto sii , tanto che io ti so dire che madonna Adalieta tua moglie , vinta dai prieghi e dalle minacce de ' parenti suoi , e contro a suo volere , è rimaritata , e questa mattina ne dee ire al nuovo marito , e le nozze e ciò che a festa bisogno fa è apparecchiato .

WW ° _ ° da <paura> CCL non lo conosco ( le sigle sono state messe per fare rabbia a PaRRoT che le odia tanto : P )

Fino a quando l' orologio della <paura> americana avrà finalmente fermato le sue lancette .

L' obbedienza alle leggi non può dunque fondarsi sulla <paura> e l' ignoranza degli individui ma , al contrario , sulla speranza e razionalità di questi ultimi [ 8 ] .

Un incremento di vendite da far <paura> .

Quando ho <paura> , questo non lo sai ancora , ordino le parole come numeri cardinali .

È così che si vince la <paura> , l' angoscia e la morte .

L' America non ha <paura> : l' America è confusa .

capisce che fuori dalla schiavitù mediatica / religiosa le persone si trovano spogliate ed hanno <paura> di quello che vedono ( come dice abel ferrara in " addiction " " ...

Susan Gorge , dalla Francia ( Presidente del Transnational Institute / Le monde Diplomatique / Attac ) : · L' Europa è il grande rivale di cui l' America ha <paura> .

· Cambiare è faticoso , la gente ha <paura> di ciò che è diverso .

La mancanza di informazioni e la <paura> per quello che si vivrà , spesso contribuiscono a diminuire il piacere del partire .

Notte di <paura> : lo spirito teme di soffrire di più ?

28 Ottobre 2002 Ancora lievi scosse di terremoto avvertite oggi a Bronte , ma è ora l' attività dell' Etna che fa tanta <paura> per l' apertura di nuove bocche laviche sul versante opposto al nostro ( a destra nella foto ) .

In queste condizioni chiedeva soltanto un po' di calma perché lei se ne stava tranquilla nella rientranza di un palazzo e beveva alla fontana , ma il trambusto , con i rumori dei ferri , di cui aveva <paura> , l' invasione della zona , che le toglieva il fresco degli alberi e dell' acqua , l' ha costretta ad allontanarsi , specialmente il venerdì sera , quando insieme agli spostamenti ( per una Messa dedicata alla Patrona S. Brigida , anticipata tra l' altro di 5 giorni ) al temporale sopraggiunto durante la celebrazione ( e proviamo a chiederci se il Signore non abbia voluto dirci che quella festa non la gradiva e ci invitava nello stesso tempo ad una purificazione , ma non ci si ferma poi molto per ascoltare certi segni ...

ho <paura> di questo mio potere distruttivo ...

