Per questo qualcuno stanotte mi toccava la spalla mormorando di <pregar> per l' Europa mentre la Nuova Armada si presentava alle coste di Francia .

Ma se tu fossi davvero il primo caduto bocconi sulla spiaggia normanna <prega> tu se lo puoi , io sono morto alla guerra e alla pace .

Documenti in rete Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Murst ( urp@murst.it ) , tel. 0659912320 - 0659912093 - 0659912239 - 0659912357 , fax 0659912850 - 0659912538 .

Le lamentele hanno portato l' Amu a decidere di affiggere il comunicato , che testualmente dice : " si <prega>  l' utenza studentesca di collaborare fattivamente affinché per il tragitto piazza della Repubblica - collegi / mensa del Tridente venga utilizzata esclusivamente la navetta riservata alla stessa utenza , e non anche gli altri mezzi di trasporto Amu ad uso dei cittadini .

Gli ho sorriso , gli ho fatto il cappuccino ed ho <pregato> che tutto questo finisca , non in nome di Dio o del Corano , IN NOME DELLE VITA , di tutti noi .

Angel PF intanto stava ancora <pregando> quando l' Escaflowne le atterrò davanti agli occhi senza che nessuno del castello se ne accorgesse .

I padri hanno <pregato> per lo stato riconoscendone la necessità , il suo valore , ma non hanno adorato lo stato : mi sembra proprio questa la distinzione decisiva .

Per questo noi <preghiamo> perché la sua grazia apra i nostri cuori .

Chiedono a Gesù di allontanarsi , e l' uomo guarito <prega> Gesù di tenerlo con sé .

A lui ricorse Eufemio e lo  <pregò> di aiutarlo a conquistare la Sicilia , offrendosi di governarla in suo nome e di pagargli un tributo annuo .

Queste però riparate al largo , si vennero a trovare in una critica situazione con il mare agitato da una tempesta ; a quel punto gli Arabi scesero a patti con Cesario ; lo  <pregarono> ed ottennero di poter fare entrare nel porto i navigli promettendo che , rasserenato il tempo , sarebbero partiti subito .

I soldati , i marinai , alla vista del Pontefice , gli s' inginocchiarono davanti , e lo  <pregarono> che li benedicesse e li comunicasse per poi avere maggior forza nel momento dello scontro .

La donna lo 'ncominciò a <pregar> per l' amor di Dio che piacer gli dovesse d' aprirle .

Prima di tutto si riuniscono nel Cenacolo con Maria a <pregare>  lo Spirito Santo .

Si <prega> di usare l' intera GPL .

In verità , l' avevo <pregata> di affrontare anche le questioni di ammissibilità . <Pregò>  l' agente di tenerlo informato di ogni movimento nel prezzo ; avrebbe aspettato volendo vendere non soltanto senza perdita , ma con un piccolo utile .

della vita nel diario di un poeta , di Alberto Di Florio " E' Lui la tua vita e la tua longevità " , di Papa Giovanni Paolo II P.A.M. Progetto Anziani Musicoterapia Vecchiaia , isolamento e creatività , di Paolo Bruno Donzelli Lettera agli Anziani , di Papa Giovanni Paolo II Links siti web per Anziani ARTCUREL TEMATICHE : in evidenza PER L' UNITA' DEI CRISTIANI Anno dell' Eucaristia , cuore della vita cristiana Lettera agli Artisti , di Papa Giovanni Paolo II PER L' UNITA' DEI CRISTIANI L' Arcivescovo di Canterbury , il Papa e un Patriarca Ortodosso <pregano> insieme per l' unità dei cristiani .

E mentre il missionario se ne stava andando con visibile disappunto , il monaco aggiunse : – Comunque , guarda che non c' è nessuno che sta <pregando> .

Ali si interrompe , e un po' allibito lo  <prega> di smetterla .

Ali si interrompe , e un po' allibito lo  <prega> di smetterla .

Si <prega> di indicare l' indirizzo completo e all' attenzione di quale operatore inviare il materiale richiesto .

Mi da' i tempi come l' avevo <pregato> di fare , per controllare l' ansia .

( Ndr : tocca un fiore ) Ti <prego> , per questo mondo sofferente ...

L' archivio della sezione italiana contiene già molte opere importanti , comunque nel caso non doveste trovare l' opera desiderata vi <prego> di visitare l' archivio principale in lingua inglese ...

Gesù rispose : Se conoscessi il dono di Dio e chi è che ti dice " dammi da bere " , l' avresti <pregato> tu , ed egli ti avrebbe dato un' acqua viva ( Gv 4 , 10 ) .

Che c' è di più soave e di più amabile di questa esortazione : Se tu conoscessi il dono di Dio e chi è colui che ti dice " dammi da bere " , l' avresti <pregato> tu , ed egli ti avrebbe dato un' acqua viva ?

Dunque siamo più nel giusto noi , che <preghiamo> Dio su questo monte dove lo hanno pregato i nostri padri .

Dunque siamo più nel giusto noi , che preghiamo Dio su questo monte dove lo hanno <pregato> i nostri padri .

credo , infatti , che Dio sta in alto , e potrà più facilmente ascoltarmi se lo  <pregherò> su un monte .

Frattanto , i discepoli lo  <pregavano> dicendo : Rabbi , mangia .

Quando , dunque i samaritani andarono a lui , lo  <pregavano> di restare con loro ; ed egli rimase là due giorni .

Al massimo chi aveva un Dio l' ha invocato , l' ha <pregato> .

Inoltre , visto il ruolo istituzionale del professor Ganapini , lo  <pregherei> di riferirci anche su alcuni aspetti relativi alla tariffazione ; in particolare , vorremmo sapere se un' azienda grande come quella di Roma abbia avviato uno studio in proposito , considerato che tale aspetto è direttamente collegato anche ai temi della minimizzazione del rifiuto , che hanno un impatto eccezionale nei confronti delle famiglie italiane .

In occasione del suo compleanno , mi sembra ad aprile del 2005 , Paola è stata ospite de " Il diario " e subito dopo l' ho <pregata> di seguirmi a " Tutte le mattine " .

In ogni caso , come se non avesse sentito , non aveva risposto al pietoso appello della signora Weldon che <pregava> per l' equipaggio inghiottito dal mare .

Quanto più uno è perfetto nella carità di Cristo , tanto più sente l' esigenza di <pregare> per gli altri .

Sì , è possibile : perché da un punto di vista strettamente tecnico la trimurti Stanca-Urbani-Gasparri , che ha ideato e pensato il documento ( e preliminarmente ad esso i lavori della Commissione Vigevano dai quali il patto deriva ) starebbe lì a rappresentare ( e vi <prego> di concedermi l' uso del condizionale ) gli interessi di ciascun utente dei servizi digitali .

A novembre in Grecia esponenti religiosi invitano i credenti a <pregare> per l' acqua .

Il che veggendo la madre di loro , piagnendo gl ' incominciò a seguitare , or l' uno e or l' altro <pregando> che non dovessero queste cose così subitamente credere , senza vederne altro o saperne ; per ciò che il marito poteva per altra cagione esser crucciato con lei e averle fatto male , e ora apporle questo per iscusa di sé ; dicendo ancora che ella si maravigliava forte come ciò potesse essere avvenuto , per ciò che ella conosceva ben la sua figliuola , sì come colei che infino da piccolina l' aveva allevata ; e molte altre parole simiglianti .

In caso di cattivo tempo la manifestazione potrà subire variazioni : per informazioni sulla fattibilità e sui percorsi delle escursioni si <prega> di contattare l' Associazione GEA VCO - Naturaliter ai seguenti numeri di telefono : 335 6546658 - 328 7448970 - 0323 60600 - 0324 618752 o all' indirizzo mail info@geavco.it Provincia del Verbano Cusio Ossola - Assessorato alla Montagna , tel. 0324 243134 In occasione di alcuni appuntamenti " La Fabbrica di Carta " , salone provinciale dell' editoria locale che si svolge ogni anno nell' ultima decade di aprile presso il Centro Culturale " La Fabbrica " di Villadossola , presenterà " Libri in Quota " .

Caruso lo  <prega> di non « spargere voci allarmistiche » .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Ministero ( urp@miur.it , tel. 0659912357 , fax 0659912538 ) .

83 Il re circasso il suo destrier non vuole ch ' al re d' Algier più lungamente resti , se non s' umilia tanto di parole , che lo venga a <pregar> che glie lo presti .

130 Il re d' Algier , perché gli sopravenne quivi la notte e l' aer nero e cieco , d' un ostier paesan lo ' nvito tenne , che lo  <pregò> che rimanesse seco .

Non sono una donna che <prega> molto , lo ammetto .

Per questo noi <preghiamo> Dio di schiacciarlo sotto i nostri piedi , di aiutarci a resistere alle sue tentazioni e di spegnere i suoi dardi infuocati .

Appresso questo , mi <pregava> , ch ' io Uscissi fuor de l' onde , e non si tacque Di dir , Non disprezzar l' aspetto mio , Che poco diazì io mi specchiai ne l' acque . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

" Dimmi solo cosa esattamente devo trovare , ti <prego> , questo me lo devi , non potrei mai riuscirci altrimenti " .

Gli dissi che non aveva il diritto , prima che egli avesse informato sufficientemente noi tutti della situazione , e lo  <pregai> perciò di sospendere il digiuno .

Colgo l' occasione per <pregarti> di comunicarmi quando avrai dato una sistemata ai miei lavori e di dettagliarmi i progetti che nutri sul mio conto .

Vorrei un mondo davvero libero , senza sbarre né catene , senza regole né divieti ; Vorrei un mondo palpitante di vita , incontri , anime , emozioni ; nel quale non fosse necessario chiedere perdono per essere perdonati ; e nel quale si sapesse <pregare> anche per ciò che si può ottenere senza pregare .

Ella lo aveva tanto <pregato> perché le facesse da testimonio ; ma il professore le aveva fatto notare che , in qualità di testimonio , avrebbe dovuto poi farle un regalo degno della cospicua condizione dello sposo , e non poteva : in coscienza non poteva .

Io cercavo di evitare questo grado e <pregavo> Dio , gemendo , di concedere che mi salvassi in una posizione umile , non che dovessi correre pericolo occupando un' alta carica .

Terminarono di cenare , levarono le tovaglie , e mentre l' ostessa , sua figlia e Maritorna assettavano il camerone di don Chisciotte della Mancia , dove avevano stabilito che in quella notte si raccogliessero le donne sole , don Fernando <pregò>  lo schiavo arrivato colà con Zoraida di raccontargli le sue avventure .

Al quale il Fortarrigo , in una sottil malizia entrato , così in camicia cominciò a trottar dietro ; ed essendo già ben due miglia andato pur del farsetto <pregando> , andandone l' Angiulieri forte per levarsi quella seccaggine dagli orecchi , venner veduti al Fortarrigo lavoratori in un campo vicino alla strada dinanzi all' Angiulieri , ai quali il Fortarrigo , gridando forte , incominciò a dire : - Pigliatel , pigliatelo .

A questo proposito , <pregherei> la presidenza di richiedere al tribunale che ha provveduto al dissequestro di alcuni dei beni di Galasso di inviare alla Commissione copia del provvedimento , in modo da poter riflettere sulle motivazioni addotte da quei magistrati .

Fu per nascer discordia fra Rynaldo Et Sycomora , se l' alta presentia Del re non era , ch ' ognun fe star saldo Con la soave sua grata eloquentia ; 660 È fatto desioso et tutto caldo Della sua sposa non vuol più l' absentia Et <prega> il cavallier che ' l meni dove La sua sposa dimora et non altrove .

sei seduto tutto imbacuccato E intanto l' acqua guardi corrucciato Tu ci hai provato sì tu ci hai provato Ma la tua strada non hai trovato Certo ti senti solo Certo ti senti solo Non ce l' hai fatta più giù in città Hai preso la tua auto e sei venuto qua A dialogare con l' immensità A raccontar la tua infelicità Forse un po' di sollievo ti darà E una speranza tenue si accenderà Forse non sei più solo Forse non sei più solo La mente va la mente vola L' uomo si affida a chi lo consola Ti <prego> no pensaci su La vita non finisce se ti senti giù Fra poco la nebbia si alzerà E il mare grande allora ti dirà qual è La tua vera dimensione E la tua giusta velocità Adesso non sei più solo Vedi non sei più solo .

Il vagone era buio , la gente appoggiata alle pareti del vagone e quegli uomini , al centro , si dondolavano <pregando> , con lo scialle di preghiera : era una visione straordinaria .

Il re lo  <pregava> a fargli conoscere i movimenti degli austriaci , e specialmente dove fosse il corpo del generale Neipperg , e certo della vittoria lo avvertiva che il dì appresso sarebbe venuto a pranzo da lui a Tolentino .

Per lui e in lui ti saranno cari sia gli amici che i nemici ; e lo  <pregherai> per gli uni e per gli altri , affinché tutti lo conoscano e lo amino .

Il monaco lo fece entrare e lo  <pregò> di attendere in parlatorio .

 <Prega> , ma con spirito disilluso , come ultima speranza » .

Nicomaco : Io volevo dire a questo ribaldo una carta di villanie , e non potrò , poiché io l' ho a <pregare> .

Ad un tale che gli si raccomandava perché lo ricordasse e <pregasse> per lui , rispose : " È necessario che io preghi per la Chiesa cattolica , diffusa dall' Oriente all' Occidente " .

Colgo l' occasione per <pregarti> di comunicarmi quando avrai dato una sistemata ai miei lavori e di dettagliarmi i progetti che nutri sul mio conto .

Sotto il profilo dei risultati raggiunti , crede di poter dire che con la sua missione la Commissione ha ottenuto che si sbloccasse la situazione in essere in Romania e per questo  <prega> la presidente di rappresentare all' ambasciatore italiano il ringraziamento del Parlamento per la disponibilità manifestata .

Come libero fui da tutte quante quell' ombre che pregar pur ch ' altri prieghi , sì che s' avacci lor divenir sante , io cominciai : « El par che tu mi nieghi , o luce mia , espresso in alcun testo che decreto del cielo orazion pieghi ; e questa gente <prega> pur di questo : sarebbe dunque loro speme vana , o non m' è ' l detto tuo ben manifesto ?

Gli evangelizzatori di oggi stanno , al massimo , creando una nuova specie di " cristiani di riso " ( termine sprezzante con cui vengono indicati coloro che accettano il cristianesimo per fame , anziche' per genuina convinzione ) , i quali vanno alle " moschee di Gesu' " e lo  <pregano> assieme a Rama e a Krishna .

Si è <pregato> per l' unità dei cristiani , per il superamento delle divisioni e delle incomprensioni , ma si è pregato anche per la pace nel mondo .

A me non piacerebbe contraddire la scelta del mio Consigliere Circoscrizionale della Terza Circoscrizione e per questo  <pregando> ...

PRESIDENTE Riferisce che il relatore , oggi essente per impegni di carattere istituzionale , ha chiesto che venga fatto comunque proseguire l' iter della legge , per cui <prega>  l' assessore Zavettieri di voler organizzare , con la raccolta in un testo unico , tutti i contributi offerti dai rappresentanti durante le audizioni , da portare prossimamente all' attenzione della Commissione .

Chi invece avesse un nissan patrol , un transit , un camion iveco o un trattore con rimorchio e erpice è gentilmente <pregato> di investire l' ex sindaco di roma qualora lo incontri per via .

Vuole cioè che essi si mantengano nella sfera della verità , l' uomo d' occidente non sarebbe capace di pregare e di obbedire con limpidezza di cuore se non attribuisse verità ai principi che lo inducono a <pregare> e ad obbedire " .

<Preghiamo> che l' India non venga mai ridotta allo stesso stato dell' Europa .

A questo fine si <pregano> le SS.LL. di far pervenire a questo Ministero , entro il 31 dicembre : a ) un quadro , con indicazioni quantitative assolute e percentuali , dei mezzi di corredo di cui l' Archivio dispone , distinti in regesti , inventari , elenchi , indici ( abbiano tali " mezzi " la forma materiale del volume o quella dello schedario ) , schedoni , così che in base a questa rilevazione si posseggano in sede centrale elementi attendibili per una valutazione complessiva delle presenti condizioni di ordinamento .

Si sa che i gesuiti in questa occasione indirizzarono i loro lamenti a Carlo III <pregandolo> di dare l' incarico nell' avvenire , dei loro pagamenti , al Cav. Azara suo ministro , la cui estrema probità era da loro conosciuta .

INPDAP sono <pregate> di svolgere lo stesso adempimento con gli enti non statali iscritti a questo Istituto .

Di qui anche l' invito a <pregare> per le vocazioni .

In nome dellâ € TM amicizia lo  <prega> che per breve stagione lo celi in qualche nascondiglio : lâ € TMottiene facilmente : vâ € TM è per alcun tempo nascosto e mantenuto .

dei problemi qua di tempi ci sono davvero sull' attuazione di questo , ti <pregherei> di fartene carico anche te , trovare una forma che non ci permetta uno slittamento .

Io posso scrivere lavorare <pregare> , ma ciò può avere senso ; io no .

Proprio per dare un segnale a chi ormai è in attesa dei finanziamenti previsti dalla carta di credito formativo per l' accesso agli strumenti di Internet , vi <prego> di approvare questo emendamento ( Applausi dei deputati del gruppo dei Democratici di sinistra - l' Ulivo ) .

24 Come libero fui da tutte quante quell' ombre che pregar pur ch ' altri prieghi , sì che s' avacci lor divenir sante , 27 io cominciai : " El par che tu mi nieghi , o luce mia , espresso in alcun testo che decreto del cielo orazion pieghi ; 30 e questa gente <prega> pur di questo : sarebbe dunque loro speme vana , o non m' è ' l detto tuo ben manifesto ?

Questo per dire quanto quella preghiera per loro è stata efficace , perché l' hanno desiderata , hanno veramente <pregato> per ricevere lo Spirito .

( segnalazione di Luciana Bertinato ) IMMIGRATI / 1 Ecco la mia opinione sugli stranieri Vorrei chiedere al signor Aldo Corradi che si è lamentato per la locandina de L' Arena sui musulmani che non <pregano> per l' America , che cosa pensa sul fatto che oltre il 50 % dei detenuti ( delinquenti ) nel carcere di Montorio sono musulmani .

Io non so se i dati siano esatti , tuttavia non vedo come possa collegare il fatto che nel carcere ci sono tanti musulmani , al fatto che una locandina de L' Arena con lo slogan " I musulmani non <pregano> per l' America " induceva ( secondo me e secondo molti altri ) sentimenti ingiustificati di avversione verso tutti i musulmani , anche quelli che vivono e lavorano onestamente a Verona .

Chi ama e ricerca queste cose , e pensa che questa nostra sia la sola vita , chi non ha alcuna speranza al di là di essa , e non <prega> Dio o lo prega solo per queste cose terrene , chi avverte come gravosa ogni esortazione all' impegno , lo invito a prestare ascolto a questo che io dico con grande amarezza .

Chi ama e ricerca queste cose , e pensa che questa nostra sia la sola vita , chi non ha alcuna speranza al di là di essa , e non prega Dio o lo  <prega> solo per queste cose terrene , chi avverte come gravosa ogni esortazione all' impegno , lo invito a prestare ascolto a questo che io dico con grande amarezza .

Come seppi che non potevo tenere a freno me stesso se non me lo concedeva Dio - e già questo era un segno di saggezza , sapere da chi viene tale dono - , mi rivolsi a Dio e lo  <pregai> 12 .

Per tale motivo si <prega> di confermare l' adesione entro e non oltre mercoledì 28 aprile ( al fine di poter estendere l' invito qualora rimanessero posti disponibili ) , mandando in busta chiusa l' importo dell' iscrizione di euro 20,00 a persona a : Dr .

Foto : La lapide La lapide recita : " <Pregate> per l' anima di Giuseppe Franchi di Molveno morto gli 27 maggio 1843 d' anni 29 " .

" Ah , se mi <preghi> abbastanza forse lo faccio , ma poi se non mi va non lo faccio " .

Vorrei condividere una riflessione con voi , prendendo spunto da una canzone di Giorgia : " Vento del deserto " Conosci il vento del deserto che porta con se la voglia di restare liberi cammineremo sulle dune se ad occhi aperti resteremo sempre vigili in questo tempo di paura c' e' un' esigenza vera di sopravvivere e quando cado , pray for me se non mi vedi tornare , pray for me svegliami se smetto di rischiare , pray for me in questo deserto , <prega> per me Sembra quasi una premonizione di dolore questa lirica di Giorgia . <preghiamo> affinchè lo Spirito Santo susciti propositi e azioni di vera pace ( e non di falsa " pace armata " ) e di vera giustizia .

Ma quello stesso pomeriggio , un inviato del Genio Civile giunse dalla città ad avvisare che le acque sarebbero salite ancora e il prete rispose che insieme ai suoi fedeli avrebbe <pregato> Dio perché ciò non avvenisse .

L' onorevole Tabacci , qualche ora fa , ha <pregato>  l' opposizione di non strumentalizzare questa vicenda e noi non lo faremo . <Pregando> che questo progetto riceva la benedizione del Signore ( come ulteriore strumento di evangelizzazione ) , assieme all' approvazione di tanti fratelli e sorelle in Cristo ( per la sua funzione di stimolo , esempio , incoraggiamento ed edificazionei ) e all' auspicabile adesione di tante comunità ( indispensabile per gli scopi di questo progetto ) , salutiamo tutti i visitatori di questo sito con un caloroso abbraccio fraterno in Cristo , invitandovi a parlarne all' interno della vostra comunità e ad aderire a questa iniziativa utile a tutte le chiese di Cristo .

- <pregò>  l' altro che non riusciva a frenar le risa , come in una convulsione .

Ora , chiunque tenta di convincere che le membra fedeli del Cristo non hanno da <pregare> in questo modo non fa altro che confessare da sé di non esser cristiano .

Quindi , vi <prego> , per lo meno in questo momento , abbiate un minimo di decoro e sappiate essere dignitosi .

Ma ecco che , in veste di ambasciatori , i principi degli Edui gli si presentano e lo  <pregano> di soccorrere il loro popolo nell' ora più grave .

Lo supplica di non permettere agli Edui di venir meno all' alleanza con il popolo romano per colpa dei perfidi piani di alcuni giovani , lo  <prega> di tener conto delle conseguenze , se tante migliaia di uomini si fossero unite ai nemici : la loro sorte non avrebbe lasciato indifferenti i loro cari , né il popolo poteva stimarla cosa di poco conto .

1 - 3 ) ; lo  <pregano> di informarsi meglio degli autori dell' eresia , per poterli ricondurre alla verità cattolica con la sua autorità , basata su quella della S. Scrittura ( nn .

Per evitare che tutto questo accada vi <preghiamo> di inviare questo messaggio alla Olivetti , per invitarla a recedere dai suoi propositi e al Ministero dell' Industria per invitarlo a sostenere una politica industriale finalizzata allo sviluppo della intera collettivita' e non al solo profitto d' impresa .

Così Gesù risponde all' odio : perdona i persecutori , continua ad amarli , a volere il loro bene e , per questo , <prega> per loro .

Ziad Aziz , che vive ad Amman dalla fine di aprile del 2003 assieme alla moglie , ai figli , a sua madre Violette e al fratello Saddam , in procinto di trasferirsi a Sanaa , nello Yemen per concludere i suoi studi universitari , ci ha rivelato di aver ricevuto l' 11 settembre scorso , tramite la Croce Rossa , una lettera scritta dal padre in carcere che recava la data del 31 luglio , in cui lo  <prega> di fare il possibile per organizzare la sua difesa in tribunale .

Già da molti anni ormai i cristiani di tutte le confessioni lavorano e <pregano> per ricostituire l' unità voluta da Gesù .

E oggi nelle 26 mila chiese parrocchiali durante la messa domenicale si <pregherà> per l' incolumità , la prudenza e la sicurezza di chi si mette in viaggio Da Roma Vincenzo Grienti U n milione e trecento mila persone perdono la vita ogni anno nel mondo a causa degli incidenti stradali .

Si <pregherà> per l' incolumità , la prudenza e la sicurezza dei conducenti degli autoveicoli che viaggiano per lavoro o per svago .

Si preferivano altri segni che ricordassero lo " scandalo " della Croce : l' albero della nave tagliato in alto da un palo trasversale , l' àncora , l' uomo che <prega> a braccia aperte , il serpente attorcigliato all' albero ...

Partecipiamo al mondo che è intorno a noi e per questo  <preghiamo> " .

Per Christum Dominum nostrum » ( « Dio onnipotente ed eterno , tu hai mandato nel mondo il tuo Figlio per distruggere il potere di satana , spirito del male , e trasferire l' uomo dalle tenebre nel tuo regno di luce infinita ; umilmente ti <preghiamo> : libera questo bambino dal peccato originale , e consacralo tempio della tua gloria , dimora dello Spirito Santo .

Davanti alla Sindone ho <pregato> perché l' incontro di oggi diventi l' inizio di un nuovo rapporto " .

 <Pregate> davanti alla croce e da lei verranno grazie che voi neanche immaginate .

Pregate , senza la preghiera non siete vicini a me , e molti di voi lo sanno ma non <pregano> .

ti <pregherà> che tu lo serbi questo povero dono ch ' ella un dì ti fece !

 <Preghiamo> Dio che ci mandi molti giovani capaci di tanto .

Avete sentito qual è il nostro proposito : <pregate> perché lo possiamo attuare » ( cfr. Discorso 356 , 1 .

forse , sono troppo presi a <pregare> per l' umanità ?

Pio X , subito dopo l' assassinio dell' arciduca a Sarajevo , inviò a Carlo , attraverso un alto funzionario vaticano , una lettera in cui lo  <pregava> di far presente a Francesco Giuseppe il pericolo di una guerra che avrebbe portato immane sventura sull' Austria e su tutta Europa .

E' un gesto molto ingenuo <pregare> persone di questo tipo - faccio volentieri una brutta figura mostrando una simile forma di ingenuita' - ; se foste davvero qui , noi tutti qui presenti e gli organizzatori ci dichiariamo pronti a ripagarvi del mancato guadagno , se venite da noi con discrezione " .

Ziad Aziz , che vive ad Amman dalla fine di aprile del 2003 assieme alla moglie , ai figli , a sua madre Violette e al fratello Saddam , in procinto di trasferirsi a Sanaa , nello Yemen per concludere i suoi studi universitari , ci ha rivelato di aver ricevuto l' 11 settembre scorso , tramite la Croce Rossa , una lettera scritta dal padre in carcere che recava la data del 31 luglio , in cui lo  <prega> di fare il possibile per organizzare la sua difesa in tribunale .

bambinainnero ( 74 post ) perché si <prega>  ciò che forse mai si avrà : e quando crede vera questa cosa , si dispera in un sorriso che sa d' infelicità ...

" All' inizio l' ho <pregato> tanto di non mettere in gioco la sua vita ma poi quando tutti litigavano con lui e inveivano contro di lui-vennero anche i parenti-non lo feci più " .

scrivete in modo leggibile nome , cognome e data sul correttore ; per ciascuna domanda scrivete , nella corrispondente casella del correttore , la lettera che indica la risposta prescelta ; siete caldamente <pregati> di usare lo STAMPATELLO MAIUSCOLO ; potete usare i fogli con la lista di domande per segnare temporaneamente le risposte , prendere appunti , fare schemi , ecc. L' importante è che alla fine le risposte siano chiaramente riportate nel correttore , che fa fede ; indipendentemente dal fatto che il compito sia stato svolto o meno , è obbligatorio restituire l' intero fascicolo con il proprio nome prima di uscire dall' aula .

Egli <pregava> per l' anima , cioè per Se stesso - per la testa e il corpo nello stesso tempo - il quale corpo precisamente Egli chiamava la sua sola e unica Chiesa , a causa della unità di promessa di fede , sacramenti e carità della Chiesa , ossia " la veste senza cuciture " del Signore , che non fu tagliata , ma data in sorte .

Vi <prego> : venite in molti il 14 settembre !

Io ho delle immagine stampate a fuoco nella mia memoria , di me alla finestra che lo vedevo andare via , e congiungevo le mie piccole manine e mi mettevo a <pregare> , lo guardavo andarsene via con le sue valigie e pregavo tutti i santi che mi venivano in mente di farlo tornare presto .

Per piacere , Centuri , si metta davanti la porta e lo  <preghi> a nome mio di favorire prima qua da me un momento , come m' aveva promesso .

pultroppo io non potevo andare la sera stessa li sotto a <pregare> e non lo potuto fare neanche in seguito !

La supplicava di dargli una medaglia del suo santo patrono in modo che lui lo potesse <pregare> per ottenerle salute e benessere .

Se trascorrono più di 24 ore senza aver ricevuto una e-mail di risposta alla richiesta di abilitazione all' uso della modalità INTERNET , si <prega> di contattare l' help desk del Centro Servizi del Ministero , al numero di telefono 0636019020 .

Scrissi allora a Herman G. Weinberg , a Roger Manvell ed a Marcel Lapierre , con i quali avevo già avuto precedentemente rapporti epistolari , <pregandoli> di accettare l' incarico di corrispondenti rispettivamente da New York , da Londra , e da Parigi e per mia fortuna tutti e tre acconsentirono .

Chiunque volesse segnalarmi l' iscrizione è <pregato> di scrivermi via e-mail .

Per informazioni si <prega> di contattare l' Ufficio Verde del Comune al n. 0331/390269 .

La Laser gli fu lasciata per più di un anno finché un giorno del 1989 Haring lo  <pregò> di venirla a ritirare e Colombo la trovò " ricoperta dei suoi tipici personaggi , con i quali voleva rivestire tutta la città e tutte le città : un segnale di appartenenza , di desiderio , di vitalità .

E concluse : " Poi <pregai>  l' ammiraglio Martini , con il consenso di Craxi , di prendere contatto con la Cia perché anche loro togliessero il dossier dai loro archivi .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Ministero ( urp@miur.it , tel. 0659912357 , fax 0659912538 ) .

Brocca va a parlamentare con lo chauffeur , lo  <prega> di lasciarci in pace .

Una prof ke <prega>  l' allieva di tornare su ted !

Seconda condannata - Dio lo  <preghi> !

delle Figlie di N. S. della Misericordia Supplica III Mio carissimo Padre S. Giuseppe , io Suor Maria Giuseppa , ultima delle vostre serve , prostrata umilmente ai vostri piedi , vivamente vi <prego> per l' amore che portate a Gesù e a Maria , e che Gesù e Maria portano a Voi , ad ottenermi dal Figlio Vostro putativo e dall' Immacolata vostra Sposa queste grazie che tanto desidero per me e per le mie consorelle .

Lei , dopo avergli detto che ero figlio di un buon uomo , morto per il trionfo della fede nella spedizione di Gerba , che confidava in Dio che non sarei risultato peggiore di mio padre e che , dal momento che ero orfano , lo  <pregava> di trattarmi bene e di prendersi cura di me , mi affidò a lui .

Nel 2003 Philip Penn ( corrispondente del Washington Post ) fece un reportage sulla situazione in Tibet ; vide l' Università di Lasa e raccontò che agli studenti era impedito di <pregare> pena l' esclusione dall' Università .

Esse cominciano a desiderare ardentemente Dio e nel loro intimo <pregano> per risolvere l' enigma della vita e finalmente , quando le preghiere di questi figli errabondi diventano abbastanza forti e profonde , Dio si muove a compassione e manda un aiuto .

Se non l' avesse <pregata> , si sarebbe da sè pentita ) .

Insieme riflettiamo , <preghiamo> , celebriamo l' Eucaristia .

Per questo , ogni giorno <preghiamo>  lo Spirito Santo .

Lo scopo è sempre lo stesso , quello cioè di <pregare> per la pace , che è anzitutto dono di Dio da implorare con fervorosa e fiduciosa insistenza .

Pato tu <prega> che l' Inter , con quel popò di gente che si ritrova tra i piedi , combini qualcosa di serio ...

Il caso dell' insegnante di Ivrea Ma la croce dentro non la può strappare Maurizio Blondet Se ci legge qualche non credente , lo  <preghiamo> di crederci : che i quindicenni della prima B dell' istituto Cena di Ivrea abbiano voluto il crocifisso in classe , contro la loro insegnante di lettere , non ci dà alcuna gioia .

Senza alcuna sicurezza , visto che <preghiamo>  l' aiuto « nell' ora della nostra morte » .

S. Per il nostro paese custodito da Dio , per i suoi governanti e l' esercito <preghiamo> il Signore .

« Ringraziando il Signore , di malattie non ne ho e per mancare allo spirito della mia vocazione lo  <prego> di farmi piuttosto morire non una , ma mille volte se occorre .

Ella ci incoraggia a guardare con ottimismo - al di là e al di sopra delle inevitabili difficoltà proprie del nostro essere uomini – alle meravigliose prospettive della unità ecclesiale » , e nella Lettera enciclica Ut unum sint ( 1995 ) , per evidenziare il primato della preghiera nell' impegno ecumenico , scriverà che « l' esempio di suor Maria Gabriella ci istruisce , ci fa comprendere come non vi siano tempi , situazioni o luoghi particolari per <pregare> per l' unità .

« L' unità cristiana visibile - scriveva d. Couturier - sarà raggiunta quando Cristo orante avrà trovato in tutte le Confessioni un numero sufficiente di anime cristiane che lo lascino liberamente <pregare> in esse il Padre suo per l' unità » ( 4 ) .

Tipo <pregare> per l' umanità , l' ateismo mondiale sconfitto , il " vescovo bianco che cade come morto " ( perché non chiamarlo Papa ?

Pertanto si <prega> di produrre l' istanza di restituzione solo quando la ditta è in possesso di detta copia di trasmissione e di attendere a produrre l' istanza , compatibilmente con il termine di tre mesi dalla data di scadenza del titolo .

Al quale il Fortarrigo , in una sottil malizia entrato , così in camicia cominciò a trottar dietro ; ed essendo già ben due miglia andato pur del farsetto <pregando> , andandone l' Angiulieri forte per levarsi quella seccaggine dagli orecchi , venner veduti al Fortarrigo lavoratori in un campo vicino alla strada dinanzi all' Angiulieri , ai quali il Fortarrigo , gridando forte , incominciò a dire : - Pigliatel , pigliatelo .

Chi lo ritrovasse è <pregato> di consegnarlo al bancone .

un continuo travaglio dell' anima , o come un uomo circondato dal pericolo , che viva nell' attesa ogni notte di essere ucciso e divorato prima dell' alba ; e io posso testimoniare per diretta esperienza che uno stato d' animo tranquillo e pacato , pervaso d' amore , di gratitudine e di affetto , è incline alla preghiera assai più di uno stato d' angoscia e di terrore ; e che , sotto l' incubo di un male che grava su di lui , l' uomo non è in condizione di adempiere in modo proficuo al suo dovere di <pregare>  l' Altissimo , come d' altronde non è in stato di pentirsi con profitto mentre giace malato nel suo letto .

31 Intanto i discepoli lo  <pregavano> : « Rabbì , mangia » .

40 E quando i Samaritani giunsero da lui , lo  <pregarono> di fermarsi con loro ed egli vi rimase due giorni .

47 Costui , udito che Gesù era venuto dalla Giudea in Galilea , si recò da lui e lo  <pregò> di scendere a guarire suo figlio poiché stava per morire .

Hui Ming si inchinò e lo  <pregò> di istruirlo .

libero.it ) Data : 28 - 04 - 05 19:05 Cara Fiorina , non generalizziamo , ti <prego> : ciò che va bene per uno non va bene per l' altro .

14 : 16,1 7 " lo  <pregherò> il Padre ed egli vi darà un altro soccorritore che sia sempre con voi , lo spirito di verità " .

In effetti , per il successo della guarigione , è importante chi <prega> e come lo fa .

Ferdinando : Non vi fate <pregare> !

Forse l' intervento riuscirà perfettamente ( Valerio ha <pregato> tanto per questo ) e una giovane vita riprenderà subito a germogliare , com' è giusto e naturale che sia alla sua età .

Così l' ho <pregato> di poter trovare un altro lavoro , in una città più lontana .

 <Pregate> così .

Non scendeva più a <pregare> .

A questo riguardo , <pregherei> gli onorevoli colleghi di dare una scorsa alle interrogazioni che gli stessi deputati della maggioranza hanno dovuto presentare nel corso di questi due anni e mezzo - vedremo poi i comportamenti in sede di voto - per denunziare non soltanto le carenze di organico ma anche le carenze di mezzi primari per poter effettivamente intervenire : dalla stenotipia , alle fotocopiatrici , dalla mancanza di personale subordinato idoneo a svolgere funzioni elementari perché altrimenti non si muovono i fascicoli e non si riesce a completare il processo delle notifiche e non si riesce in alcun modo a sopperire alle cosiddette

Ridge ora vede più chiaramente molte cose , Stephanie lo  <prega> di non fare nulla di sciocco , mentre lui va verso la porta ...

Allora noi ti ringraziamo davvero , tutte , e adesso ti <preghiamo> di aprire questo piccolo ricordo a cui ci teniamo tanto e ci teniamo che ci ricordi come noi ricorderemo te .

Con quanta fiducia e sicurezza andremo davanti a Gesù nel sacramento , per <pregare> , con l' audacia dei bambini , per tante necessità e intenzioni !

la tua come una svolta secca sbalordisci e sorprendi tutti i capricci a diventare necessità Chissà per quale patologia ti ho sentita e vista via via peggiorare nel modo nel tempo Seduce il fenomeno memoria l' accadimento asciutto è principe di una storia d' amore che quasi muore ed esce senza avviso sulla porta non te ne sei accorta ma eri più bella e più gentile prima di finire in pasto all' indolenza prima dell' abuso a gomiti larghi sul tuo corpo che mi era perfetto tu che ora tratti l' aspetto Come un traditore Amore non perdere mai ti <prego>  l' unico rimasto fra i nostri fili di appartenenza resto lo con la mia presenza E resti tu innamorata nell' occhio che stringi a fessura perché veda l' ombra di me innamorato ancora e incolpa il debole fra i due scegli dove meglio affonda la lama del tuo coltello ingorda nella fame del ficcare E resti tu innamorata nell' occhio che stringi a fessura perché veda l' ombra di me innamorato ancora Megabytes ( M. Gazzè / F. Gazzè / M. Gazzè ) Tutto questo esula parecchio dall' ideale che avevo immaginato per me in modo plausibile quando alla vita

Ecco perché il peso ci schiaccia di non potere amare davvero e stringere chiunque tra le braccia se lo vogliamo sul serio ecco perché qualsiasi angelo può diventare cattivo se ciò che lo rende vivo fa quasi sempre scandalo Eclissi di periferia ( M. Gazzè / F. Gazzè / M. Gazzè ) Sotto i baffi del quartiere popolare l' astronave ha un sorriso di panni ancora stesi s' intrattiene sulla collina prima del decollo accensione motori e qualcuno si gira a vedere Corviale che prende Il volo e si tiene il cappello con le mani accanto a una donna che <prega>  l' eclissi di periferia Cadono dal cielo pezzi di fondamenta e un bambino si commuove guardando sotto un nido di formiche conosciute e dalle finestre i fazzoletti come in crociera agitano saluti C' è chi abbandona i pacchi della spesa per portare in braccio lo stupore e la paura di Corviale che prende il volo e si tiene il cappello con le mani accanto a una donna che prega l' eclissi di periferia Rumore assordante rimbalza fra i palazzi e gli abitanti come un grande cerchio parcheggiano macchine sui marciapiedi e mangiano i cellulari ancora per pochi secondi il serpente

sulla collina prima del decollo accensione motori e qualcuno si gira a vedere Corviale che prende Il volo e si tiene il cappello con le mani accanto a una donna che prega l' eclissi di periferia Cadono dal cielo pezzi di fondamenta e un bambino si commuove guardando sotto un nido di formiche conosciute e dalle finestre i fazzoletti come in crociera agitano saluti C' è chi abbandona i pacchi della spesa per portare in braccio lo stupore e la paura di Corviale che prende il volo e si tiene il cappello con le mani accanto a una donna che <prega>  l' eclissi di periferia Rumore assordante rimbalza fra i palazzi e gli abitanti come un grande cerchio parcheggiano macchine sui marciapiedi e mangiano i cellulari ancora per pochi secondi il serpente sbuffa sospeso poi punta ai Parioli Corviale che prende il volo e si tiene il cappello con le mani accanto a una donna che prega l' eclissi di periferia Il dolce della vita ( M. Gazzè / S. Eicher / M. Gazzè / F. Gazzè ) Dopo migliaia di giorni a cercare chissà quali verità assolute fatalmente sto capendo come è facile succhiare il dolce della vita fra l'

finestre i fazzoletti come in crociera agitano saluti C' è chi abbandona i pacchi della spesa per portare in braccio lo stupore e la paura di Corviale che prende il volo e si tiene il cappello con le mani accanto a una donna che prega l' eclissi di periferia Rumore assordante rimbalza fra i palazzi e gli abitanti come un grande cerchio parcheggiano macchine sui marciapiedi e mangiano i cellulari ancora per pochi secondi il serpente sbuffa sospeso poi punta ai Parioli Corviale che prende il volo e si tiene il cappello con le mani accanto a una donna che <prega>  l' eclissi di periferia Il dolce della vita ( M. Gazzè / S. Eicher / M. Gazzè / F. Gazzè ) Dopo migliaia di giorni a cercare chissà quali verità assolute fatalmente sto capendo come è facile succhiare il dolce della vita fra l' opinione di uno ed il parere dell' altro Vesto come gioielli le passioni principali che danno ragione a chi le vive pienamente sto capendo com' è facile succhiare il dolce della vita liberato finalmente da principi deleteri Tre due uno Via dalla strada Fate largo non ho freni Tre due uno Tieni duro Altrimenti vaffanculo Fino

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

" Riuscii a rintracciare il dottor Mignini , gli raccontai di come erano andate le cose , e lo  <pregai> di intervenire , se avessero accusato Giuttari .

Cosa i cinque siano realmente andati a fare in Polonia non si sa , considerando che in quei giorni non vi erano fiere specialistiche , non vi erano congressi straordinari internazionali di Forza Italia , ne vi erano raduni cattolici con l' intento di <pregare> per la salute del Papa .

Quando <preghiamo> , abbiamo l' impressione che dovremmo lavorare e , quando lavoriamo , tutto ci pesa .

Invece con il diavolo si sono riproposti di ristampare libri , di cambiare tutto , di cambiare la croce sulla chiesa e sulle oblazioni ; di eliminare dal santuario le preghiere sacerdotali ; hanno cambiato le litanie , durante il battesimo hanno ordinato di <pregare> palesemente lo spirito maligno - io sputerei a loro e a lui negli occhi - e nel battesimo il maligno li porta contro il sole ; lo stesso fanno consacrando la chiesa e celebrando il matrimonio ; portano contro il sole , fanno manifestamente alla rovescia , e nel battesimo non abiurano nemmeno Satana .

Immagino che se avvertissi i media e mi presentassi in ginocchio davanti a loro <pregandoli> di parlarmi lo farebbero , ma questo non succederà mai .

A contestare tutto lo stadio ad applaudire a incitare tutto lo stadio dobbiamo <pregare> , Mah ...

Costui fu ricevuto in Messina coi più grandi onori come legato pontificio ; accompagnato con pompa solenne alla cattedrale , gli furono rassegnate le chiavi della città ; gli fu posto in mano il bastone del comando ; e fu <pregato> prendesse lo stato in nome della Santa Chiesa ; a lei la città pagherebbe il tributo ; vi mettesse un suo reggitore , purché non si parlasse di Carlo e dei Francesi .

Mi basta sapere che lo avete letto ; 4 - mi piacerebbe che il Dr. Eduardo Sabato ( cui vi <pregherei> di girare questo messaggio ) potesse leggere questo messaggio e , da questo , " ipotizzare " uno scenario diverso per l' aquisto o , meglio , per la creazione di infrastrutture tecnologiche legate al mondo dei sistemi di elaborazione ( Personal Computer , Server , etc. ) ; 5 - Infine un piccolo ( ma in realta' grande ...

Ditegli di continuare , ve ne <prego> , fatemi questo favore .

E se avveniva che qualche donna lo  <pregava> di potergli far visita e salutarlo , non s' avvicinavano mai a lui se non alla presenza di chierici né parlò mai con esse da solo a sole " 8 .

Così che tutto il percorso del libro è una ricerca della « preghiera vera » , quella che illumina la vita al punto da renderci persone nuove : « Pregare è aprire un passaggio , / come si apre una chiusa o una diga ; / aprire , nella trama dei giorni , / delle finestre su Dio , / fino a rendere la nostra vita porosa / alla vita di Dio » , così che « l' uomo diventa ciò che <prega> » .

- Parla - lo  <pregò> lei - raccontami di antichi giardini bagnati dal mare nei quali lesti gabbiani trovano dimora - .

La Longo però , al ritorno , tanto lo  <pregò> che ottenne , se non pietà , sopportazione per quell' infelice .

L' apostolo Paolo , giunto a Puteoli nella primavera del 61 , vi trovò dei cristiani che lo  <pregarono> di trattenersi con loro una settimana .

Vorremmo però monitorare il passaggio all' euro e per questo  <preghiamo> i consumatori di contattarci all' email cowjones@fuoriluogo.it per segnalarci le oscillazioni dei prezzi e l' impatto della moneta unica sul mercato delle droghe illegali .

Il compimento di questo precetto , preso a rigor di termine , ci sarebbe impossibile : perciò i santi Padri lo hanno spiegato nel senso che bisogna <pregare> spesso perché l' anima sia continuamente sotto l' azione e sotto la protezione della preghiera fatta precedentemente .

E quando si tratta dei mezzi di santificazione delle anime da chi li potremo ricevere se non da Dio ; e come Dio ce li darà con la loro piena efficacia se noi non lo  <preghiamo> , con umiltà , con fiducia e con perseveranza ?

Il testo integrale della lettera aperta puo' essere visionato all' indirizzo : http://investire.aduc.it/php/mostra.php?id = 77665 Alessandro Pedone , consulente Aduc per la tutela del risparmio da : Vincenzo Data : 13 Febbraio 2004 Mi dispiace Fabio IZZo ma l' oscar per la mancanza di trasparenza , per la chiara volontà di raggiro , per il continuo voler gestire la clientela ai limiti della decenza è un primato che non può che essere di BANCA 121 PF ed il MPS , per quanto riguarda le altre banche certo anche loro hanno scheletri negli armadi , ma lasciati <pregare>  quello che hanno fatto è stanno continuando a fare il MPS e Banca 121 PF per i prodotti MY WAY 4 YOU è VOMITEVOLE .

La Chiesa era la voce con la quale lo Stato <pregava> ufficialmente .

Quando il relatore afferma di aver voluto semplificare , lo  <pregherei> di appurare se ci sia un cittadino su mille in grado di capire il provvedimento in esame ; nonostante gli sforzi fatti ed il modo nuovo ed interessante , Pag. 20 di cui do atto al relatore , di operare per facilitare il lavoro , tuttavia , si renderà conto che ci troviamo in un sistema di grande confusione , dove anche quella sorta di messaggio - fisco più leggero , buste paga più pesanti - è molto amaro , perché non è così . <Pregavano> e lo facevano in Italiano , recitando i salmi del pellegrino da uno di quegli opuscoletti che nei rifugi vengono adagiati sopra un bancone assieme ai volantini pubblicitari dei taxi , dei centri massaggi e dei ristoranti .

Partecipando di prima mattina al ' National Catholic breakfast ' di preghiera , lo stesso Bush il 20 maggio ha sollecitato " a <pregare> affinche' l' America usi il dono della liberta' per creare una cultura della vita " .

Il motto più famoso del femminismo protestante del XIX secolo rimarrà questo : " <Pregate> Dio , Esso vi esaudirà " .

E lo sai cosa ha detto agli operai che lo  <pregavano> di scendere ?

Onde avendole scritto l' Arcivescovo di Burges suo fratello , come la Regina di Francia in occasione ch ' egli fu a congratularsi seco della sua gravidanza , mostrò desiderio di esser raccomandata dalle Orazioni di lei , e di tutto il suo Ordine , dopo l' esorta a scrivere alla medesima una lettera di congratulazione , assicurandola , che S. M. l' avrebbe sommamente gradita : essa , quantunque fosse consigliata di molte persone ed interne , ed esterne a farla , non volle acconsentirvi , e si scusò col fratello su di questo  <pregandolo> però d' assicurar la Regina , ch ' ella non avrebbe mancato di raccomandarla al Signore , e di farla raccomandare da tutte le Monache della sua Religione .

Disse , che il suo Preposito di casa s' era lamentato seco di trovarsi senza denari , e che non sapea come provvedere a ' bisogni urgenti della casa ; e però , che lo  <pregava> d' andar più riservato nello spendere in limosine , e nelle opere pie ; essendo per questo rispetto ridotta la casa sua a sì fatta estremità ; e ch ' egli altro non rispose , se non che si fidasse di Dio , e sperasse che S. D. M. l' avrebbe soccorso ; ma non quietandosi colui a queste parole , si partì mal soddisfatto .

Donagli una lunga vita , Per questo Ti <preghiamo> , Padre !

State <pregando> anche in questo momento , solo che non ve ne rendete conto .

E allora non ci sarebbe nemmeno bisogno della preghiera , né di chi <prega> .

Vi <prego> di passare questo messaggio a tutte le persone che conoscete .

) Se qualche collega fosse qui a leggermi , la / lo  <pregherei> di verificare di persona quanto ho scritto andando a sua volta a fare un giro in qualche centro libri per la scuola e di riferire ciò che verrà a sapere dal libraio : gliene sarò infinitamente grata .

Operare attraverso una rilevazione sistematica dei testi , materiali scritti e audiovisivi che vengono utilizzati nei corsi di Women 's Studies nei diversi paesi ( vi <preghiamo> di vedere l' articolazione del discorso in allegato ) .

La comunità cristiana primitiva ispira i Carmelitani di stare nella Parola di Dio , di condividere i loro beni , di <pregare> insieme per l' avvento del Regno e di costruire una comunione attraverso l' Eucaristia .

Vi <prego> sul serio di aiutarmi perchè non ho proprio idea di come muovermi .

Quando ebbe finito le sue preghiere , il Baal Shem Tov notò che lâ € TMaltro stava ancora <pregando> .

Il comune allora pensò di placare la collera del sovrano e gli mandò ambasciatori i quali gli riferirono che i milanesi avevano rimproverato la condotta dei consoli e li avevano pure puniti ; lo  <pregarono> di ritenersene soddisfatto e , in segno di amicizia , gli offrirono quattromila marche purché confermasse a Milano la signoria su Como e Lodi .

Dopo aver molto scherzato su quella deformità , propria dei Campani ; e sull' aspetto di lui , Sarmento lo  <pregava> che ballasse a mò del Ciclope .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Murst ( urp@murst.it , tel. 0659912357 , fax 0659912538 ) .

E per intelligenza del Sarsi , V. S. Illustrissima potrà una volta , incontrandolo , proporgli due tali linee rette AB , CD , delle quali la CD sia perpendicolare all' AB , e dirgli che supponendo la retta DC esser quella che va dall' occhio al Sole , quella per la quale si ha da vedere la cometa digredita 90 gradi , bisogna che di necessità sia la DA o vero DB , essendo communemente conceduto , il moto apparente della cometa esser nel piano d' un cerchio massimo : lo  <preghi> poi , che per nostro ammaestramento egli descriva l' eccentrico o l' ovato nominati da lui , per li quali movendosi la cometa possa abbassarsi tanto ch ' ella venga veduta per la linea ADB , perché io confesso di non lo saper fare .

Ha sorpreso pure me , che lo avevo <pregato> di intervenire con un grande miracolo a favore della vita e della nostra Italia , ahimé sempre più frastornata . <Pregandomi> di approfondire l' argomento .

La donna lo  <pregò> che facesse così , e gli disse il nome della strada , onde lui sapesse indicarla .

SINDACO Io <pregherei>  l' Assessore Cerioni a fare una semplicissimo chiarimento all' intervento di Cingolani sulla residenzialità .

Auspichiamo il voto favorevole e prima di passare alle dichiarazioni di voto <pregherei>  l' Assessore Tonini Cardinali di dare una risposta al Consigliere Belluzzi che aveva chiesto dei chiarimenti sull' aspetto finanziario legati alle transazioni del salvo conguaglio , dopodiché in sede di dichiarazioni di voto – spero sintetiche – speriamo di poter arrivare a una conclusione positiva della discussione di oggi .

5 - 6 ) ; gli chiede a sua volta di mandargli i Verbali del concilio di Diospoli ( n. 7 ) e lo  <prega> d' interrogare Pelagio per accertarsi di quale grazia egli parlasse ( n. 6 ) , tanto più che in quel suo libro Pelagio afferma il contrario di quanto aveva affermato in una sua difesa a obiezioni di vescovi della Gallia ( nn .

Se Pelagio negherà d' aver le idee che gli vengono rinfacciate come contrarie alla grazia di Cristo , ti <preghiamo> d' inviargli questo libro . <Pregavano> e lo facevano in Italiano , recitando i salmi del pellegrino da uno di quegli opuscoletti che nei rifugi vengono adagiati sopra un bancone assieme ai volantini pubblicitari dei taxi , dei centri massaggi e dei ristoranti .

Tutto ciò premesso La <preghiamo> : di volerci puntualmente informare circa il contenuto della sentenza del Tribunale Amministrativo della Sardegna in relazione alla concessione della licenza per l' apertura di una sala Bingo in Via de Gioannis ; di comunicarci quali provvedimenti l' Amministrazione intenda adottare in relazione a tale vicenda .

" E siccome le parole sono pietre , vi <prego> di notare l' espressione " vi permette di accessoriare " .

Se così fosse , lo tratterrei , lo  <pregherei> , lo scongiurerei nel tuo nome di spiegarmi queste parole , presterei le orecchie del mio corpo ai suoni sgorganti dalla sua bocca .

Per questo noi lo <preghiamo> : Salvator mundi , salva nos !

Dal giorno della sua morte la gente lo chiama , lo  <prega> , lo invoca come san Romero d' America .

ssa Coladangelo 051 6494836 checkfruit@email.it 17 - 18 - 19 GIUGN 0 , BOLOGNA , CORSO PER VALUTATORI DI SISTEMI DI AUTOCONTROLLO ( HACCP ) Per eventuali altre informazioni si <prega> di contattare l' area formazione Check Fruit S.r.l. Dr. Coladangelo o Dr. Lengua Francesco allo 051 6494836 www.checkfruit.it checkfruit@email.it Sommario In Primo Piano Mondo bio Tecnica , ricerca e sperimentazione Appuntamenti Fiere AIAB Informa Icea informa Quale agricoltura Mangiare bene Movimenti , ambiente e società Informazioni su Bio@gricultura Notizie Appuntamenti 13 APRILE , VERONA , " L' EUROPA ATTACCA IL VINO : I PRODUTTORI NON CI STANNO !

Nel 1976 a maggio scrisse ancora al suo parroco di un altro incontro con la Vergine che lo aveva molto turbato : " Primo sabato , erano le otto di sera ed io dopo aver molto <pregato> e scongiurato l' immensa misericordia del Signore con l' intima voce dell' anima che il mio cuore mi suggeriva per ottenere la conversione di tanti fratelli peccatori , avendo in mano la coroncina , stavo per incominciare il mio Rosario innamorato alla Vergine Immacolata quando , appena fattomi segno di incominciare la corona , mi vedo abbagliato da un grande faro di luce così vivida e splendente che sembrava un sole coronato da tantissimi raggi d' oro , nel cui sole apparve un cielo arcato di nuvole candide e in mezzo ad esse apparve la Madonna che portava in mano <pregherai>  l' inferno di accoglierti dopo quello che ti farò !

Le informazioni fra virgolette le ho copiate dal sito http://www.eclettico.org/israele/urbis/campi.htm dell' associazione di amicizia Marche-Israele inviato il 01.08.2005 19:16:20 x Maria P si lo  <preghiamo> anche noi di tenerti in montagna per i prossimi 100 - 200 anni ...

A mezzanotte l' oste lo <pregò> o di prendere una camera o di togliersi dai piedi .

Ma perché possa acquisirlo l' intelligenza <pregate> di cuore Dio Padre ed il Figlio che sono una cosa sola .

Se questa conclusione sembrasse a taluno esagerata , io lo  <pregherei> di ripercorrere con me le vie degli ultimi anni e sono sicuro che mi darà ragione , poiché i fatti purtroppo lo confermano .

Lo raccontò ad Emilio il quale gli promise che con le prime parole che avrebbe rivolte alla fanciulla , l' avrebbe <pregata> di posare per il Balli .

Piuttosto si dovrà dire che l' uomo è ciò che <prega> , vale ciò che prega .

 <Preghi> molto , spesso ?

Possiamo soltanto <pregare> che questo possa succedere al più presto .

A questo punto Bellarmino <pregò> Galileo , e badate che ho usato il verbo â € œ pregòâ €  , di non sostenere lâ € TMipotesi copernicana come certezza ma solo come teoria .

Chi lo conoscesse è <pregato> di renderlo noto ( probabilmente , oggi , alla presentazione del Giro conosceremo qualche dettaglio delle trasmissioni Rai ) .

Preghiera con i Missionari Saveriani Signore , ti <preghiamo> : donaci lo spirito di discernimento che ci impegni a cercare la verità e ad assumere decisioni secondo il vangelo ; lo spirito di fortezza che ci infonda il coraggio di entrare per la " porta stretta " e di mettere " vino nuovo in otri nuovi " ; lo spirito di fraternità che ci faccia compagni di viaggio dei nostri fratelli , vicini e lontani ; lo spirito di preghiera che ci metta in comunione con te , nostro Padre che sei nei cieli , e tra di noi qui sulla terra ; lo spirito di attesa e di

ssa Coladangelo 051 6494836 checkfruit@email.it 17 - 18 - 19 GIUGN 0 , BOLOGNA , CORSO PER VALUTATORI DI SISTEMI DI AUTOCONTROLLO ( HACCP ) Per eventuali altre informazioni si <prega> di contattare l' area formazione Check Fruit S.r.l. Dr. Coladangelo o Dr. Lengua Francesco allo 051 6494836 www.checkfruit.it checkfruit@email.it Sommario In primo piano Mondo bio Speciale SANAaROMA Tecnica , ricerca e sperimentazione Appuntamenti Osservatorio prezzi Icea informa Ifoam informa Quale agricoltura Mangiare bene Movimenti , ambiente e società Informazioni su Bio@gricultura Notizie Appuntamenti 6 e 7 APRILE , COSTACCIA ( PG ) , " BIOLOGICO : CONOSCIAMOLO MEGLIO ...

, sì , le buone opere in forza della fede retta , la quale agisce mediante la carità , ma tuttavia non è al medesimo livello morale del primo , affida la sua incontinenza all' onestà delle nozze concedendo ed esigendo il debito del coniugio carnale , né si unisce soltanto per la procreazione ma anche per il piacere , benché unicamente con la propria moglie , come l' Apostolo concede per venia ai coniugati 88 ; non subisce le offese con tanta pazienza , ma nell' ira si lascia trasportare dal desiderio di vendicarsi e tuttavia perdona se lo  <pregano> per poter dire : Come noi li rimettiamo ai nostri debitori 89 ; ha un suo patrimonio e ne usa , sì , per fare delle elemosine , benché non così larghe come l' altro ; non si appropria di cose altrui ma rivendica le proprie , anche se presso un tribunale ecclesiastico e non civile : ebbene , costui che moralmente sembra inferiore al primo , per la retta fede che ha in Dio e mediante la quale vive e secondo la quale in tutte le sue mancanze accusa se stesso e in tutte le sue opere buone loda

non dico superbia sfacciata , ma pazzesca , non essere ancora pari agli angeli di Dio e credere di poter avere già una giustizia pari a quella degli angeli di Dio , né guardare ad un uomo tanto grande e santo , che aveva certamente fame e sete della perfezione della giustizia , quando non voleva insuperbirsi della grandezza delle rivelazioni , e che tuttavia , perché non si inorgoglisse , non fu lasciato al suo arbitrio e alla sua volontà , ma ricevé una spina nella carne , un messo di satana che lo schiaffeggiasse , e per questo  <pregò> tre volte il Signore che l' allontanasse da lui e il Signore gli rispose .

Quindi io invito , un caldo invito alla provincia a proseguire su questa strada e se ve ne fosse necessità l' Assessore sarebbe <pregato> di venircene anche a riferire , se ve ne sono , vi dovessero sorgere altri problemi , ad intervenire alla terza commissione che è dispostissima sempre ad ascoltarla .

[ 31 ] Intanto i discepoli lo  <pregavano> : « Rabbì , mangia » .

[ 40 ] E quando i Samaritani giunsero da lui , lo  <pregarono> di fermarsi con loro ed egli vi rimase due giorni .

[ 47 ] Costui , udito che Gesù era venuto dalla Giudea in Galilea , si recò da lui e lo  <pregò> di scendere a guarire suo figlio poiché stava per morire .

" Per questo , " dice , " non ci resta che <pregare> .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Ultimata la distribuzione della comunione il sacerdote e i fedeli , secondo l' opportunita' , <pregano> per un po' in silenzio .

La missione economica riguarderà i seguenti settori : AGROALIMENTARE TESSILE ESTRATTIVO OIL E NON OIL METALMECCANICO ELETTROTECNICO CHIMICO TURISTICO Per eventuali informazioni e chiarimenti si <prega> di contattare l' Ufficio competente di questa Direzione Generale – Divisione IV – Dirigente Responsabile Dr .

 <Pregato> dagli amici e consoci dell' Alap di procurare un ricordo di mio padre , Willy Tangheroni ( 1917 - 1976 ) , trovo opportuno riproporre qui quanto fu scritto da Antonio Cao e Giuseppe Roberto Burgio , subito dopo la sua morte , sulla « Rivista Italiana di Pediatria » .

La Congregazione Generale 34 ª invita tutta la Compagnia a leggere e <pregare> su questo aggiornamento del nostro Diritto , come pure sull' orientamento della nostra missione nel tempo presente .

E' convinto infatti che il suo primo servizio alla Chiesa ed all' umanità sia quello di <pregare> » .

Questo è ciò per cui il Signore Gesù ha <pregato> e ciò che il Santo Padre si attende da noi .

Come cristiani sappiamo che pregare è necessario ; e come tuoi " fratelli minori " sappiamo di <pregare>  lo stesso Padre .

Ci atterrisce l' idea che un credente sia inibito nel <pregare> .

Che ovunque un uomo <prega>  quello è spazio sacro , aperto direttamente al cielo , interdetto a qualsiasi brutalità .

« Ho chiesto al presidente Mancino di votare in prima commissione al Senato - ha detto il senatore eletto nelle liste dei Ds , e poi passato con i Democratici in un' intervista televisiva - e l' ho <pregato> di farmi partecipare perché , per ora , potrei solo presentare i miei emendamenti , ma non votarli .

159 Or questo or quel <pregando> va , che porto le sia un coltel , sì che nel cor si fera : or correr vuol là dove il legno in porto dei duo signor defunti arrivato era , e de l' uno e de l' altro così morto far crudo strazio e vendetta acra e fiera : or vuol passare il mare , e cercar tanto , che possa al suo signor morire a canto .

27 Per questo fanciullo ho <pregato> e il Signore mi ha concesso la grazia che gli ho chiesto .

Convincerla a dormire a bordo : non è stato semplice , l' ho <pregata> di provare almeno un paio di volte in porto , e se non le sarebbe piaciuto non ci avrebbe più dormito , rinunciando alle minicrociere ...

Ciao Max MinaVagante : 29/6/2005 9:51 è il mio ex sputer l' ho venduto l' anno scorso a un tipo che lavora a San Donato , mi pare all' ENI l' avevo <pregato> di non togliere l' adesivo , e a quanto pare mi ha accontentato quando gli passi vicino , fagli un lampeggino da parte mia

Il bimbo che piange in mezzo alla paglia , la donna che <prega> e l' uomo che guarda .

Chiunque possa dare una mano è <pregato> di contattare l' associazione : http://www.liberliber.it , recapito di posta elettronica :

E , alla fine , in un dialogo dolce e intenso , ecco lo Spirito che <prega> in noi e insieme con la Chiesa , la sposa dell' Agnello , dice : " Vieni , Signore Gesù " ( cfr ibidem , 22,17.20 ) .

Ti prego , disse il comandante , ti <prego> , e lo disse come una preghiera rituale e un po' scettica sul risultato , non tanto perché non volesse ascoltare il fracasso di quell' ultimo istante , forse voleva tranquillizzare il suo primo ufficiale , forse voleva che quell' istante non lo ascoltasse lui , che dimenticasse per sempre quell' istante , preghiera inutile , perché l' istante successivo 2 giovane riprese nello stesso tono , disse non si vedeva più nulla , precipitavamo a diecimila piedi al minuto , io mi accorsi che qualcosa nell' aereo non andava al secondo 1653 , al secondo 1797 , meno di

Onorevoli colleghi , vi <prego> di consentire l' ordinato svolgimento dei lavori .

Egli <pregava> per l' anima , cioè per Se stesso - per la testa e il corpo nello stesso tempo - il quale corpo precisamente Egli chiamava la sua sola e unica Chiesa , a causa della unità di promessa di fede , sacramenti e carità della Chiesa , ossia " la veste senza cuciture " del Signore , che non fu tagliata , ma data in sorte .

Se desiderate pagare in anticipo il costo della spedizione sarà di euro 8,00 ( in questo caso siete <pregati> di segnalarlo nell' ordine e di lasciare un recapito per essere ricontattati sulle modalità di pagamento .

Chi fosse ancora in possesso di semi di qualche antica varietà ortiva , magari tramandata da generazioni , lo vorrei <pregare> di inviarmene un piccolo campione per moltiplicarli in purezza nel mio orto conservativo e poi ridistribuirli ad altri conservatori per salvare questa eredità del passato a favore delle future generazioni .

[ PRIMO MODO DI PREGARE : ] E PRIMO , SUI COMANDAMENTI 2 Il primo modo di pregare è sopra i dieci comandamenti e i sette vizi capitali , le tre facoltà dell' anima e i cinque sensi del corpo a ; 3 questo modo di <pregare> consiste più nel dare una forma , un modo ed esercizi , perché l' anima si prepari e faccia frutto , e perché la preghiera sia accetta , piuttosto che dare un vero e proprio metodo di preghiera b .

[ 252 ] 1 Secondo modo di pregare : la persona , in ginocchio o seduta , secondo che si trovi più disposta e una maggiore devozione l' accompagni a , tenendo gli occhi chiusi o fissi in un luogo senza andare con essi vagando , dica Pater ; 2 e stia nella considerazione di questa parola tanto tempo quanto trova significati , paragoni , gusti e consolazione in considerazioni pertinenti a tale parola ; 3 e allo stesso modo faccia in ogni parola del Pater noster o di qualsiasi altra orazione che in questo modo voglia <pregare> .

Si annaspa con loro sperando di farla franca , ci si immerge solo con gli occhi appannati dalla maschera <pregando> che lo sguardo non incontri ostacoli e invece quel metro quadro di oceano è infestato , un acquario straripante di squali .

Dimmi , ti <prego> , se questo ritmo non ha dilettato il tuo udito .

Schulte <pregò>  l' amico con cui era in contatto di mettere sull' avviso sia le organizzazioni ebraiche , sia le cancellerie occidentali .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 179 ] Scrivi giovedì , 27 gennaio 2005 Ricevo e davvero volentieri vi propongo Carissimi amici , vi giro ( scusandomi se siete già stati informati ) un messaggio che ritengo importante e che vi <prego> , se lo ritenete opportuno , di far circolare ulteriormente .

Si <prega> di comunicare l' adesione .

" ( ** ) " Parlerò con il ministro e lo  <pregherò> di non diffonderlo - ha subito dichiarato Alemanno - se no chiederò di discuterne in Consiglio dei ministri .

Se qualcuno si sentisse danneggiato a causa del materiale pubblicato su questo sito è <pregato> di farlo sapere tramite e-mail e sarà tolto .

Spiegano i grandi biblisti : " Con Cristo e in Cristo il Regno di Dio è già venuto sulla terra e tuttavia è lo stesso Gesù che ci insegna a <pregare> perché questo Regno venga .

21 Quelli che erano incaricati dell ` illecito banchetto sacrificale , in nome della familiarità di antica data che avevano con quest ` uomo , lo tirarono in disparte e lo  <pregarono> di prendere la carne di cui era lecito cibarsi , preparata da lui stesso , e fingere di mangiare la porzione delle carni sacrificate imposta dal re , 22 perché , agendo a questo modo , avrebbe sfuggito la morte e approfittato di questo atto di clemenza in nome dell ` antica amicizia che aveva con loro .

E noi , a nostra volta , siamo il luogo di Dio , perché siamo il suo tempio : proprio per questo  <prega> colui che è morto per noi , e che per noi vive , affinché , cioè , noi siamo una cosa sola in loro , dato che è stato costruito nella pace il suo luogo , e la sua abitazione in Sion ( Sal 75 , 3 ) ; e Sion siamo noi .

Chi lo conoscesse è <pregato> di renderlo noto ( probabilmente , oggi , alla presentazione del Giro conosceremo qualche dettaglio delle trasmissioni Rai ) .

In tuo nome il traditore corteggia , il parassita adula , il dissoluto giura , l' ipocrita <prega> ; per te la vergine si fa prostituta , la persona onorata corrotta , saggio avventato , l' onesto impostore ; per te l' amico tradisce , il fratello diviene straniero , il cristiano pagano , e l' umanità intera perversa . <Preghiamo> perché Allah lo protegga , vogliamo che sappia che lo amiamo e lo rispettiamo " .

Propone , conformemente al precedente della Giunta del 4 febbraio 2004 , di riferire al Presidente della Camera su tali conclusioni , <pregandolo> di informarne l' interessato e il giudice procedente .

Non capisco la gente che vaga nella notte della morte del Papa alla ricerca di una chiesa aperta perché in " quella notte bisogna <pregare> perché lo fanno in tutto il mondo " e se la prende con " il clero " che nella notte tra il sabato e la domenica dorme , come è normale per chi vive una fede normale ; che rimprovera chi non organizza il pullman per Roma come fosse una bestemmia non andare a Roma a fare chilometri di fila ( chilometri di fede ?

Signor Presidente , vorrei <pregare>  l' onorevole Maura Cossutta di guardare anche alle sue spalle .

Onorevole Perrotta , l' ho già <pregata> in precedenza ... <Prega>  l' assessore Pirilli di affrontare il problema in Giunta , senza pensare a questioni di maggioranza o minoranza , ma soltanto all' erosione della costa calabrese e invita tutti a cercare di risolvere i problemi lavorando insieme affinché le coste calabresi possano accogliere i turisti .

Gesù predicava di giorno , di notte <pregava> - questo non è tutto .

E' perché noi oggi vediamo questo , vediamo che i nemici dell' uomo sono ancora spaventosamente in azione , che siamo in questo santuario per <pregare> Maria che interceda per noi .

Nel ventisettesimo giorno di Ramadam , preghiamo tutta la notte fino all' alba : <pregando> in questo giorno è come se avessimo pregato per mille mesi . <Preghi> prego per questo incontro !

Così , in una fredda mattina di gennaio , <pregò> per l' ultima volta sulla tomba del suo maestro .

Sito internet Rammentiamo ai soci che il sito internet è in funzione con la sigla : http://www.mix.it/usfi e con e-mail : usfi@mix.it Angiolino che lo cura <prega> di segnalare eventuali notizie di attività di nostri soci degne di essere inserite nei notiziari futuri .

Qualcuno gridò al miracolo e si gettò a terra <pregando>  l' immenso , altri percorsero di fretta la strada verso i campi , molti pensarono alla mano del demonio su San Antonio de Cachares e i segni della croce cominciarono a susseguirsi come fuochi di artificio sui petti spaventati di chi non voleva essere dannato .

Ci ricordiamo di Dio , solo per pregarlo di salvarci o di salvare qualcuno che amiamo dalla sofferenza , da un tracollo economico , dalla morte , magari lo  <preghiamo> anche perché non ci faccia perdere l' amore , oppure lo insultiamo , lo malediciamo quando siamo stati colpiti negli affetti o nel portafoglio ed il colpo è così forte da gettarci a terra , da distruggerci .

Quando incontri di questi problemi , ti <prego> di inviarmi l' indirizzo della pagina e cosa intendi fare .

Uomo di pace , <pregava> per l' unità dei cristiani .

Sapendo che il suo vicino di pianerottolo sta per andare in viaggio in Brasile , lo  <prega> di comprargli un bel pappagallo , di quelli che parlano , per avere un po' di compagnia in casa .

Bambino : " Ti <prego> , lo voglio ...

Adesso si deve <pregare> ke l' UEFA ( non ci vede di buon okkio a noi italiani ) non sia troppo pesante nei suoi confronti !

milan ha scritto : Adesso si deve <pregare> ke l' UEFA ( non ci vede di buon okkio a noi italiani ) non sia troppo pesante nei suoi confronti !

Io non ho ancora deciso cosa fare e per questo Vi <prego> di non pubblicare il mio nome e cognome .

si <prega> di specificare l' eta' dei bimbi . <Pregherei> ora l' amico Prefetto Carlo Mosca , Direttore della Scuola Superiore del Ministero dell' Interno di farci qualche osservazione in merito .

E riferii questo colloquio , <pregandolo> di prenderne nota , al mio amico , avvocato Vittorio D' Ajello .

McCARRICK : <Preghiamo> molto per l' Iraq . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

Alla fine del suo intervento il Rettore <prega>  l' assemblea di voler approntare un pro-memoria sulle funzioni che la Giunta ritiene doversi attribuire al Collegio , proposta che verrà presentata in Senato Accademico .

La santa romita , secondo una credenza popolare , si fece rinchiudere in uno spazio non più grande di un loculo , per <pregare> per l' anima di Giovanni Boccaccio , il suo conterraneo così innamorato della vita e dei piaceri d' amore , autore di un' opera così immorale e dissacrante come il Decamerone .

Se saranno disposti a perdonare le sofferenze inflitte dagli Occidentali ai loro predecessori , andremo a <pregare>  l' unico Dio dell' universo nelle Chiese , nelle Moschee o nelle Sinagoghe , sperando che Israele si trovi un altro posto dove creare la loro tanto attesa libertà filosofica , ed i luoghi Santi diverrebbero la terra di tutti , sotto l' egida delle Nazioni Unite .

Per questo vi <prego> di prendere con le molle ogni parola che avete letto .

Si ringrazia per l' attenzione , <pregando> nella risposta di voler cortesemente citare la relativa normativa .

Neppure il presidente ha la forza di parlare , piange con loro , « Uno spettacolo spaventoso - riesce soltanto a mormorare , Gerardo Bianco lo  <prega> di andare a visitare i paesi dell' Alta Irpinia , Pertini promette di farlo .

I valligiani attesero l' alba <pregando> .

Si <prega>  lo studente di scrivere i propri dati accuratamente al fine di facilitare il lavoro di segreteria .

[ In caso di pubblicazione di questo articolo si <prega> di riportare la fonte ( Z Magazine ) e il nome del traduttore .

Dio si manifesta perché l' uomo lo <preghi> ; e Dio si nasconde per potere , come uomo , morire .

Il viaggio-pellegrinaggio è promosso in collaborazione con Pax Christi Italia Via Quintale per Le Rose 131 , 50029 Tavernuzze ( FI ) tel. 055 2020 375 ; mailto:info@paxchristi.it info@paxchristi.it e con Associazione " la Rosa Bianca " Si <prega> di rilanciare questo messaggio a tutti i potenziali interessati .

Una volta gli chiesero di raccontare qualcosa sul suo maestro , e lui raccontò che il santo Baal Shem Tov quando <pregava> aveva l' abitudine di saltare e ballare .

Poi fattisi tutti innanzi lo  <pregavano> e supplicavano di comandare al centurione e ai soldati di non dire a nessuno ciò che avevano visto ; 48 E' ben per noi - dicevano - d' aver contratto la più grave colpa solo al cospetto di Dio , e non cadere anche nelle mani del popolo giudeo ed essere lapidati 49 .

( Acri ) Sarvarigina Maria di lu Rosariu , Di lu divinu orariu La Trisorera , Facimu ' na prejera A lu Nostri Patri amanti ; Simu Rosarianti e la facimu , Pentiri ndi volimu Di li nostri piccati ; A Vostru Figghiu <pregati> E l' atteniti Ammenzu di ' sta curuna Chi nui la recitamu La gloria speriamu E ' ccussì sia .

( Acri ) Sarvarigina Maria di lu Rosariu , Di lu divinu orariu La Trisorera , Facimu ' na prejera A lu Nostri Patri amanti ; Simu Rosarianti e la facimu , Pentiri ndi volimu Di li nostri piccati ; A Vostru Figghiu <pregati> E l' atteniti Ammenzu di ' sta curuna Chi nui la recitamu La gloria speriamu E ' ccussì sia .

A proposito di preghiera , è lo Spirito che <prega> in noi e con noi , anzi è più esatto dire che noi preghiamo " nello Spirito " .

Per ulteriori informazioni si <prega> di contattare l' Ufficio Relazioni con il Pubblico ( tel. 0731/538250 ) e l' Ufficio Sport ( 0731 - 538338 ; 0731 538423 ) .

Versione italiana a cura dell' istituto dei ciechi Francesco Cavazza - Bologna sito web di accesso per il notiziario in lingua inglese : http://www.e-accessibility.com sito web di accesso per il notiziario in lingua italiana : http://www.cavazza.it/eab Sponsorizzato dal Royal National Institute for the Blind : http://www.rnib.org.uk dalla National Library for the Blind : http://www.nlbuk.org e dalla Guide Dogs for the Blind Association : http://www.guidedogs.org.uk Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

14 - 08 - 2004 PAPA - LOURDES - Papa : la sofferenza non è inutile ; è un' offerta per il mondo 14 - 08 - 2004 PAPA - LOURDES - COREA DEL SUD - COREA DEL NORD - Vescovi coreani : " <Pregate> Maria per l' unità e la pace nel Paese " ( by Pino Cazzaniga ) 14 - 08 - 2004 PAPA - LOURDES - FILIPPINE - L' amore di " Mama Mary " ha cambiato la mia vita ( by Sonny Evangelista ) 14 - 08 - 2004 PAPA – LOURDES - Il Papa " segnato dalla sofferenza " saluta i malati davanti alla ...

 <PREGA> CON IL VANGELO « Venite , popoli , adoriamo la Divinità in tre persone : il Padre nel Figlio con lo Spirito Santo .

Ma bisogna che le nostre lettere siano tante e perciò vi <prego> di trasmettere questo appello alle vostre amiche e ai vostri amici ( ANCHE QUELLE E QUELLI CHE NON HANNO E-MAIL !

Vivete i miei messaggi perchè sono amore , <pregate>  lo Spirito Santo che sia sempre sopra di voi e vi dia gioia di vita e di amore . <Pregate>  lo Spirito Santo che vi sia sempre vicino come lo sarò io nei giorni tristi che verranno . <Pregate>  lo Spirito Santo .

Le cose che Dio vi da tenetele nel vostro cuore , <Pregate>  lo Spirito Santo e il vostro cuore sarà pieno di luce e gioia . <Pregate>  lo Spirito Santo che in questi momenti opera su di voi .

 <Pregate> per le vostre famiglie e per la loro unione .

Rispondiamo loro che se onorano Dio pregandolo in quel modo , che dichiarano corrispondere a quanto è scritto , essi non onorano , non <pregano>  l' unico grande Dio , ma fanno di lui tre divinità ; e chiediamo loro dove hanno posto il comando della legge divina : Ascolta Israele : Dio , il Signore tuo Dio , è un solo Dio .

inviato il 27.05.2005 10:44:59 raphael pappacoda <pregasi>  lo spiritoso mascherato da lombrico di smettere o almeno di firmarsi inviato il 27.05.2005 10:52:50 Website : http://null KK A proposito , gorgia , ma lei vota al referendum ?

E siccome m' accorsi ch ' egli conservava una felice memoria , tale da ricordarsi perfino i nomi - dopo 40 anni - degli ufficiali superiori e subalterni e le più minute circostanze ; lo  <pregai> a volere scrivere di suo pugno l' intiera storia onde lasciarla in memoria al paese .

Ringraziandolo della buona memoria che conservava di me , lo  <pregai> a volermi indicare ove abitava in quella città il Mensdorf .

Per non portare quel peso in viaggio , lo  <pregai> a volermi indicare una banca per depositare la somma e ritirare un assegno bancario su Venezia . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

« Ti chiediamo - ha scritto una ragazza che ha partecipato alla Gmg del 2000 - che insieme a Maria tu <preghi>  lo Spirito di soffiare potente sulle nostre vite e su Roma affinché susciti la scelta di un nuovo papà per le Sentinelle del mattino che , come noi con te , con lui cresceranno » .

4 Costoro giunti da Gesù lo  <pregavano> con insistenza : " Egli merita che tu gli faccia questa grazia , dicevano , 5 perché ama il nostro popolo , ed è stato lui a costruirci la sinagoga " .

Si é visto che egli <pregò> e strapregò lo Stella a pubblicargli quei suoi volgarizzamenti , venuti poi alla luce dopo la sua morte .

22 Ecco venire uno dei capi della sinagoga , chiamato Iairo , il quale , vedutolo , gli si gettò ai piedi 23 e lo  <pregò> con insistenza , dicendo : « La mia bambina sta morendo .

Se questo è <pregare> ...

" La ragazza annuì e lo  <pregò> di seguirlo all' interno senza fargli neanche concludere la frase .

Prima riflessione : i discepoli dicono : insegnaci a <pregare> !

La preghiera vale tanto in bocca a un ignorante quanto sulle labbra di un dotto : Dio l' accetta con uguale amore perché tutte e due hanno la stessa partenza : l' umiltà di <pregare> Dio che è l' Assoluto .

Non conosco più lo sforzo di <pregare> : mi basta alzare gli occhi dell' anima verso di Te per incontrare il Tuo sguardo .

Abbonamenti : gli abbonati della passata stagione , sono <pregati> di chiamare l' Associazione al n. 051/580795 , per nuove disposizioni al riguardo .

No , no , basta ti <prego> .

Torna in cima camuno Utente Registrato Registrato : 14/01/05 19:46 Messaggi : 1043 Località : valcamonica Inviato : Lun Mag 23 , 2005 4:27 pm Oggetto : gasgas ha scritto : No , no , basta ti <prego> .

L' amore di Cristo fu la forza dominante nel nostro amato Santo Padre ; chi lo ha visto <pregare> , chi lo ha sentito predicare , lo sa .

Un mirabile incontro di idee sacre , pagane e cristiane , dove l' anima <prega> la Madonna perché la liberi dal traghettatore Caronte .

Dopo tutto questo lo <pregarono> di fermarsi alcuni giorni ( At 10,44 - 48 ) .

Uno dei questi , Fergus , diventa amico del prigioniero che lo  <prega> , nel caso dovesse morire , di andare trovare la sua ragazza , Dil .

Non salirono in due al tempio a <pregare> , l' uno Fariseo e l' altro Publicano ?

Tendiamo ad evitare fastidiosi MULTIPLI INVII , ma laddove ciò avvenisse La <preghiamo> di segnalarcelo e ce ne scusiamo sin d' ora .

Il bambino apprende a situare il Signore tra i primi e più fondamentali affetti ; impara a trattare Dio come Padre , la Madonna come Madre ; impara a <pregare> seguendo l' esempio dei genitori .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Se il signor Fulgenzio vi sposa , non sarà cosa illecita che lo  <preghiate> di metter su casa da sè .

La madre si prostra davanti a Gesù e lo  <prega> di ascoltarla , perché ha un favore importante da chiedergli per i figli .

Deaglio e Panella che lo  <pregano> di andare da Craxi e porgli il problema degli stipendi e della salvezza del giornale , perché gli amici del serpente avevano cessato di versare in un' impresa in perdita .

Pietro , e gli altri apostoli , hanno accompagnato Gesù per un buon tempo , hanno convissuto con lui , lo hanno visto <pregare> , predicare , guarire ; hanno ascoltato i suoi insegnamenti , soprattutto le sue parole sul Regno di Dio .

Per ulteriori informazioni , si <prega> di contattare l' Ufficio competente ( Div .

le sue vampe sono vampe di fuoco , una fiamma del Signore » , <pregava>  l' anima credente nella prima alleanza .

Paolo chiacchierava spesso di fughe e di cannoni , e la ragazza lo  <pregava> di spiegarle la cossa in milanese .

; - Minerva ( insegnamento aperto e a distanza e tecnologia dell' informazione e della comunicazione nell' istruzione ; - Osservazione e Innovazione : gli studi le analisi e le altre attività legate all' osservazione degli ordinamenti e delle politiche dell' istruzione ; - Azioni congiunte : la Commissione intende pubblicare un invito nel secondo semestre del 2002 , maggiori informazioni si trovano nel sito : http://europa.eu.int/comm/education/socrates.html ; - Misure d' accompagnamento : la Commissione finanzierà delle misure per promuovere le pari opportunità e per promuovere studi tecnico-scientifici Per maggiori informazioni e per il termine di presentazione delle domande si <prega> di contattare l' Agenzia Nazionale Socrates Italia Firenze , tel 055.2380326/328/338/388/389 , fax . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

Il maresciallo Tito , ammiratore dell' attrice russa Tatjana Okunevskaja , interprete principale del famoso film " Notte sopra Berlino " , l' aveva <pregata> di trasferirsi in Jugoslavia .

Da piccolo imparò certamente le principali preghiere , perché , a quanto hanno dichiarato le sue nipoti durante il Processo , quando <pregava> da solo lo faceva in lingua catalana .

Salì in una barca , che era di Simone , e lo  <pregò> di scostarsi un poco da terra .

Abbiamo cura di evitare fastidiosi MULTIPLI INVII , laddove cio' avvenisse vi <preghiamo> di segnalarcelo e ce ne scusiamo sin d' ora .

Con loro tanti altri agenti della polizia stradale e della polizia di Stato hanno dato l' ultimo saluto all' amico e collega : « Addio Garibaldi » Da " Il Messaggero " del 8 ottobre 2004 Lo Stato <prega> per l' eroe della strada Funerali solenni nella chiesa di San Vitale per il sovrintendente Palombi di FRANCESCA FILIPPI I gonfaloni dei comuni di Aprilia e Latina insieme a quelli della Regione Lazio e dell' associazione nazionale della polizia di stato .

Questo « noi » però lo riconosce anche come il Padre di tutti gli uomini , e noi lo  <preghiamo> per tutti , solidali con le loro necessità e le loro sofferenze .

Si <prega> di citare l' offerta al momento della prenotazione . <Pregare> trasforma , l' uomo diventa ciò che contempla con gli occhi del cuore .

L' uomo diventa ciò che <prega> .

3 Salì in una barca , che era di Simone , e lo  <pregò> di scostarsi un poco da terra .

Il film si apre nel Giardino degli Ulivi dove è andato a <pregare> dopo l' Ultima Cena .

www.citinv.it www.nwork.it www.perlulivo.it www.sezione.it vi <prego> di diffondere questo appello , grazie .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Chi non l' avesse gia' fatto , e' <pregato> di mettere l' icona che segnala il vostro inserimento nel Totus tuus network con le istruzioni che si trovano qua : http://www.totustuus.org/ianuacoeli/codice_iconcine.htm .

Forse siamo troppo poco abituati a riflettere sul dono dello Spirito , probabilmente lo  <preghiamo> anche poco , forse perché lo conosciamo poco .

Ora <pregate> per avere questo Hari - nama maha-mantra e abbiatene cura .

Il giovanissimo di San Prisco per cui avevo chiesto di <pregare> non ce l' ha fatta .

Da cio' che ho potuto vedere , i membri attivi del WWF hanno notevole esperienza in materia ( contatti , canali di immissione etc. ) e percio' se qualcuno di noi e' in ascolto lo  <prego> di mettersi in contatto per darci una mano .

L' apostolo Paolo lo  <pregò> che gli togliesse la spina dalla carne , e non fu esaudito .

Fu per questo che Cristo <pregò> con tanto fervore per i suoi discepoli di tutti i tempi : Padre , « consacrali nella verità .

) Se qualche collega fosse qui a leggermi , la / lo  <pregherei> di verificare di persona quanto ho scritto andando a sua volta a fare un giro in qualche centro libri per la scuola e di riferire ciò che verrà a sapere dal libraio : gliene sarò infinitamente grata .

Si rappresenta che non vi saranno particolari procedure di filtraggio al fine di verificare chi aveva prenotato oppure no e pertanto chi ha intenzione di partecipare è <pregato> di anticipare l' arrivo al prima possibile .

In seguito ebbe problemi di salute , tornò dai suoi in Umbria e io lo  <pregai> di lasciarmi venire da lui , ma si rifiutò .

Tutti i popoli della Terra <pregano> da sempre lo stesso , unico e solo Dio , sebbene la storia , asservita alle strategie egemonizzanti dei potenti che si servivano delle religioni per giustificare la propria autorità e addomesticare i popoli , abbia disperso la religione delle origini in sentieri che sono spesso in contrasto fra di loro , ma che è possibile percorrere a ritroso .

Poiché il contributo spese di spedizione varia secondo il peso dei libri , si <prega> di concordare l' importo di volta in volta via e-mail o per telefono .

Mille sensazioni mi prendono , quanto ho <pregato> affinchè questo accadesse , quanto ho pianto di notte cercando per la casa la mia famiglia , ma io ero qui e loro a Roma , per partito preso ci siamo tutti privati di qualcosa , ma ora basta , ora è ora di fare qualcosa per non star più male .

Non si vince nulla e quindi viva l' onestà Si <prega> d' inserire gli eventuali ulteriori commenti sulle foto in QUESTA apposita discussione Un in bocca al lupo a tutti da parte dello staff !!!!!! [ Modificato da Jambè 14/11/2003 19.44

Hai affidato la tua Chiesa alle mani materne della Madonna , per questo ora ti <preghiamo> perchè lo Spirito del Signore mostri chiaramente ai cardinali chi deve guidare il timone della Barca di Pietro !

L' adorare la propria reputazione può condurre a compiere degli atti pii non per piacere ad Allah né per obbedire al Suo comando , ma unicamente per mantenere la propria reputazione tra la gente : <pregare> per l' immagine .

Arriva Creonte ed il re lo  <prega> di parlare di fronte a tutti , affinché il popolo possa conoscere il responso .

Cinque del governo andarono deputati del disconforto pubblico al generale Championnet ; ed il prescelto oratore Giuseppe Abbamonti , parlandogli sensi di carità e di giustizia , lo  <pregava> di rivocare il comando , ineseguibile allora , facile tostoché la repubblica prendesse forza ed impero ; ragioni , lodi , lusinghe adornavano la verità del discorso , quando il generale , rompendone il filo , e ripetendo barbaro motto di barbaro antenato , rispose : « Sventure a ' vinti !

Maravigliarono gli uditori ; ed alzandosi dubbio se l' accusa dovesse ammettersi , <pregante>  l' accusato , fu ammessa .

Traduzione italiana delle parole del Papa : Saluto di tutto cuore i numerosi pellegrini che si riuniscono nel grande " Pellegrinaggio dei Popoli " a Mariazell per <pregare> per l' Europa : pellegrini provenienti dalla Bosnia ed Erzegovina , dalla Croazia , dall' Austria , dalla Polonia , dalla Slovacchia , dalla Repubblica Ceca , dall' Ungheria e da altri Paesi .

Chi desidera collaborare o sostenere o far progredire questo Progetto è <pregato> di contattarci agli indirizzi a piè di pagina .

Sentivo di essere lì , a questo incontro di chiesa , come rappresentante dei saveriani sparsi per il mondo , e in questo senso ho <pregato> . <Pregavano> invocando l' arrivo del messia , che avrebbe coinciso con la fine dell' esilio .

Fino ad ora non ho usato questa linea di dibattito con YYY o nessun altro , ma siccome tu hai utilizzato la stessa meschina strategia di accusarmi di essere meno spirituale di te , ti chiederò ( e ti <prego> di perdonare l' apparente durezza delle mie parole ) : Perchè sei così spiritualmente immaturo ed incapace di vedere il nostro ( dei critici ) comportamento verso la controversia su Sai Baba come una attività divina , visto che tutto è divino ?

Non si può certo « pregare insieme » , cioè fare una preghiera comune , ma si può essere presenti quando gli altri <pregano> ; in questo modo manifestiamo il nostro rispetto per la preghiera altrui e per l' atteggiamento degli altri davanti alla Divinità ; nel contempo offriamo loro la testimonianza umile e sincera della nostra fede in Cristo , Signore dell' Universo .

Un celebre artista vi canta in modo così dolce , che il padre del giovane Raffaele si avvicinò a lui e lo  <pregò> di cantare una seconda volta la stessa aria .

Al momento del suo apparente decesso i suoi amici furono <pregati> di concedere l' autopsia dello Stapleton , ma costoro si rifiutarono .

se lo sai ti <prego> vivamente di rispondermi , seriamente !

Schulte <pregò>  l' amico con cui era in contatto di mettere sull' avviso sia le organizzazioni ebraiche , sia le cancellerie occidentali . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

A <pregare> per l' anima del Principe Felix Youssopov , affinche' fosse perdonato per il suo crimine , fu solo La Duchessa Filly , cui non importavano le motivazioni dinastiche o spionistiche , ma solo il riscatto dei peccatori .

In sostanza , <pregherei> di manifestare l' assenso o il dissenso e , in questo caso , la proposta alternativa .

Per questo  <preghiamo> , e le nostre preghiere ci sorreggano nella nostra lotta interiore , ci facciano vincere e ci ottengano la corona .

Lo <pregai> , lo lusingai , feci pesare su di lui tutta la formidabile autorità morale che uno di terza , un " maturando " , aveva sopra una nullità di prima .

Vi <prego> , scusate lo sfogo , ma quantomento sostenetemi e datemi una spalla su cui piangere .

Dio ne sia la vostra ricompensa ; e io ne lo  <pregherò> acciò vediate nelli vostri giorni , quella santa casa fiorire in ogni santità aspettando il tempo a venirvi a visitare , e rendervi mille attioni di gratie della vostra abondante carità .

Ma quando non lo fanno , o non compiendo affatto il bene o compiendolo senza l' impulso della carità , devono <pregare> per ricevere quello che ancora non hanno .

Che era infatti quello che Cristo <pregava> per lui , se non la perseveranza fino alla fine ?

Ma poiché egli ha detto : " Siate santi , perché anch' io sono santo " 39 , questo chiediamo e <preghiamo> , che noi che siamo stati santificati nel battesimo perseveriamo in quello che abbiamo cominciato ad essere 40 .

Essi per tutta la durata di questa vita possono , sì , trovarsi a lottare contro le brame del peccato , qualche fallo può anche insinuarsi in loro , ed è per questo che dicono ogni giorno : Rimetti a noi i nostri debiti 109 ; tuttavia per questa grazia ricevono tanta libertà che non restano ulteriormente soggetti al peccato che conduce alla morte , del quale dice l' apostolo Giovanni : C' è un peccato che conduce a morte ; non dico che egli <preghi> per questo 110 .

Dunque di fronte all' incertezza il rimprovero va usato con amore perché non se ne conosce l' esito , e bisogna <pregare> per quello a cui il rimprovero si applica affinché sia sanato .

Procura lavoro alla tua anima , cioè la preghiera continua e l' amore di Dio , prima che un altro non le procuri cattivi pensieri ; e <prega> affinché lo spirito d' errore si allontani da te » .

Dopo essersi fatto a lungo <pregare>  l' anziano disse al demonio : « Esci da questa creatura di Dio !

E se ne andò a <pregare>  l' anziano che gli ritornassero i pensieri e l' umiltà che aveva .

Se qualcuno li ha sentiti e sa se stanno bene , lo  <preghiamo> di contattarci al seguente indirizzo di posta marafioravanti@yahoo.it .

A questo punto li <prego> di prestare particolare attenzione .

Concludiamo lasciando la parola ai Padri della Chiesa , cioè alla tradizione cristiana che ha meditato e <pregato> con questo inno di san Pietro .

Insegna anche a noi , ti <preghiamo> , l' umiltà del cuore , per essere annoverati tra i piccoli del Vangelo , ai quali il Padre ha promesso di rivelare i misteri del suo Regno .

Alcuni attributi di Dio fanno pensare che a volte venga inteso come un' entita femminile ( es. quando si <prega> perchè porti l' uomo come usa fare la mamma coi suoi bambini ) .

Ho pronunciato parole di conforto ai familiari , con la sorella e altri congiunti abbiamo <pregato> insieme per l' anima della defunta .

Ho pronunciato parole di conforto ai familiari , con la sorella e altri congiunti abbiamo <pregato> insieme per l' anima della defunta .

Per questo si deve <pregare> prima di mangiare ( o Signore , grazie per questo cibo e fammi ricordare anche chi non ne ha ) .

Non potrebbe P.I. promuovere una lettera per il Garante affinché lo si " <preghi> " di tener conto di questa considerazione e non dei falsi piagnistei del colosso dai piedi d' argilla ?

E dichiarando il Profeta : Ho detto : Confesserò contro di me le mie colpe al Signore e tu hai rimesso la malizia del mio cuore 44 ; soggiunge subito : Per questo ti <prega> ogni santo nel tempo dell' angoscia 45 .

Né ciò tuttavia c' induca a credere di dover rimanere nei medesimi vizi ; ma principalmente contro la stessa superbia , a causa della quale siamo umiliati in essi , noi dobbiamo per un verso combattere vigilantemente e per l' altro <pregare> Dio ardentemente , consapevoli che tanto il nostro combattere quanto il nostro pregare sono suoi doni , perché in tutto , non abbassando gli occhi su di noi , ma elevando il cuore al cielo , rendiamo grazie al Signore nostro Dio e se ci vantiamo sia in lui il nostro vanto 155 .

Per questo motivo Vi <preghiamo> di limitare la velocità ed evitare di fare inutili rumori .

Figa questa ?? Ma avete lo schermo in braille ?? Questa fa cacare , a parte quei 2 giri di cuki alluminio sulle pere che già evidenziano lo stile inimitabile della coatta supercafona ; <Pregasi> anche notore lo stupendo pantalone in controtendenza con qualsiasi moda ...

[ 11 ] Anche per questo  <preghiamo> di continuo per voi , perché il nostro Dio vi renda degni della sua chiamata e porti a compimento , con la sua potenza , ogni vostra volontà di bene e l' opera della vostra fede ; [ 12 ] perché sia glorificato il nome del Signore nostro Gesù in voi e voi in lui , secondo la grazia del nostro Dio e del Signore Gesù Cristo .

Come dovremmo <pregare>  lo Spirito Santo di farci vedere chiaramente , esplicitamente che tutto è racchiuso in questo : Gesù è il Signore !

Un giorno egli riceve un inopinato e misterioso invito : è lo sconosciuto senatore Bailey , che lo  <prega> di intervenire ad una festa nella propria lussuosa villa .

Noi ricambieremo l' amore e <pregheremo> con lei per il bene e la pace del mondo .

Grazie dal profondo del cuore per quelle parole della sua breve , chiara risposta : " Tanti popoli che adorano Dio , lo  <pregano> come noi cristiani , anzi , a volte , con maggior impegno e coerenza " .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Miur ( urp@miur.it , tel. 0659912357 , fax 0659912538 ) .

Idee per la didattica universitaria di rt & classe di ps 2002 - 2003 Ti <preghiamo> di compilare questo questionario per aiutarci a trovare nuovi spunti per migliorare la didattica universitaria .

A ) : in questo caso si <prega> di inviare la richiesta di prenotazione direttamente alla segreteria del convegno .

Per piacere , Centuri , si metta davanti la porta e lo  <preghi> a nome mio di favorire prima qua da me un momento , come m' aveva promesso .

Secondo la leggenda riportata nel Libro dei monti e dei mari « Ying Long , il Drago era il dio della siccità , e lo si <pregava> per ottenere la pioggia .

Il " mostro " sta per esplodere e le donne iniziano a <pregare> affinché questo non succeda .

Il giovane , deluso nelle sue aspettative , come fu nella strada ebbe la ventura di imbattersi in un impagliatore di sedie e lo  <pregò> di prenderlo addirittura con sé .

1 - <Pregare> per ottenere lo Spirito Santo Passiamo a considerare Maria come figura e specchio della Chiesa .

Quando gli apostoli seppero che la Samaria aveva accolto la Parola , mandarono Pietro e Giovanni ; essi " discesero e <pregarono> perché ricevessero lo Spirito Santo " ( At 8,15 ) .

Egli stesso aveva <pregato> per questo : " Io pregherò il Padre ed egli vi darà un altro Consolatore " ( Gv 14,16 ) .

Per non rendere troppo lungo questo intervento <preghiamo> i partecipanti a questo convegno , e tutte le persone interessate , di leggere i documenti che abbiamo preparato .

Nel 1051 , Enrico III lo  <pregò> di recarsi a Colonia perché facesse da padrino a suo figlio , e lo nominò suo ambasciatore presso Andrea , re d' Ungheria , perché negoziasse con lui la pace .

Dammi , ti <prego> , l' abito che porti " .

Ma , premesso questo , ti <prego> di ascoltarmi un momento .

A fatica essa si alzò dal letto , prese l' ostensorio e , raggiunta insieme alle compagne la porta del monastero , <pregò> mostrando l' ostia consacrata ai ladroni .

Il Diavolo si trovò , quindi , bloccato per sempre sotto l' aspetto di un inutile pezzo di metallo , per di più senza possibilità di sfuggire al controllo del vecchio , e lo  <pregò> e ripregò affinché lo lasciasse andare .

A volte ce lo terremo buono <pregandolo> di lasciarci almeno il piacere del cielo stellato , a volte cercheremo di inchiodarlo al muro , racchiuso in un' opera , dicendogli per burla : " Se ti nascondi ti scovo e ti rappresento , e se non ci sei ti invento io " .

Gli ambasciatori , presentatisi al Papa , lo invitarono a nome di tutti i Romani , a ricondurre la Santa Sede a Roma , lo  <pregarono> di ridurre da cento a cinquant' anni il tempo del giubileo e gli offrirono i titoli di senatore e capitano della città .

Solenni ambascerie gli giunsero da Arezzo , da Todi , da Terni , da Spoleto , da Rieti , da Foligno , da Assisi ; Firenze gli mandò cento cavalieri , sessanta Perugia , cinquanta Siena ; Gaeta gli inviò diecimila fiorini , Venezia e Luchino Visconti gli offrirono la loro alleanza , il Bavaro lo  <pregò> di riconciliarlo con la Chiesa , il principe di Taranto , il duca di Durazzo e la regina Giovanna gli scrissero lettere offrendo la loro amicizia , Luigi d' Ungheria rimise nelle sue mani il processo contro gli assassini del fratello .

Vorrei <pregare>  l' autore del comunicato , il dirigente nazionale Dr. Gianfranco Formaggio , di informarsi compiutamente prima di lanciare accuse e di attribuire responsabilità che risiedono altrove .

I cardinali , notificandogli l' elezione , lo  <pregavano> di recarsi subito in Italia per l' incoronazione ; ma egli che ormai era in balia del rè e che sapeva che difficilmente avrebbe potuto esercitare la sua autorità in Roma senza appoggi e in mezzo alle turbolenze delle fazioni , aveva già deciso di risiedere in Francia e , rispondendo ai Cardinali che accettava la tiara e prendeva il nome di Clemente V , ordinò loro di recarsi a Lione dove voleva essere incoronato .

E <preghiamo> per questo .

Perdona , ti <prego> , questo piccolo rimprovero : cercherò di spiegarmi meglio .

ho pianto , l' ho <pregato> di dirmi se mi era venuto dentro o era stata solo una mia impressione ...

Un anno fa Paola Bignardi ha chiesto a tutti i soci di AC di darsi appuntamento tutte le domeniche a <pregare> per l' Associazione .

Un anno fa don Francesco Silvestri , tornato a casa , ha invitato tutti noi a ritrovarci in lista a <pregare> per l' AC .

La principessa di Ruffano si dice aver detto al segretario di S. E. che lo  <pregava> di non mandarle altra volta il biglietto d' invito , perché a lei rincresceva trovarsi in mezzo a tanta gente , e non si fidava di non andare ricevendo il biglietto , gli disse però questo , non per la quantità , ma per la qualità della gente .

Alla prossima Rispondi Blackout 16/04/2005 Ti <prego> Edo non lo fare ...

Nel ringraziare il dottor Maci della sua presenza , lo  <preghiamo> di illustrarci lo stato di attuazione dell' articolo 41 - bis nella realtà penitenziaria italiana con particolare riguardo ai problemi incontrati dal tribunale di sorveglianza di Milano , e gli chiediamo quali , a suo avviso , sono le prospettive normative dell' articolo stesso .

Colui che a Genova andò , trovato messer Guasparrino , da parte di Currado diligentemente il <pregò> che lo Scacciato e la sua balia gli dovesse mandare , ordinatamente narrandogli ciò che per Currado era stato fatto verso Giusfredi e verso la madre .

Hitler dichiarerà che « farà da solo » , e <prega> affinché l' Italia « finga » di intervenire .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Murst ( urp@murst.it ) , tel. 0659912320 - 0659912093 - 0659912239 - 0659912357 , fax 0659912850 - 0659912538 .

Invitarono anche l' ammalato a <pregare> e gli diedero una immaginetta di mons .

Non risparmiatele riverenze , vi <prego> ...

Il grande Liturgo , grande nel portare e predicare la croce , sollecito delle sorti della Chiesa nel mondo , a servizio dell' umanità , prega con noi il Padre del Signore nostro Gesù Cristo , lo  <prega> perché , accantonati commenti e propositi spesso devianti , ci abbandoniamo all' azione misteriosa dell' Eterno e gli diciamo : « Con la forza dello Spirito tu agisci nell' intimo dei cuori , perché i nemici si aprano al dialogo , gli avversari si stringano la mano e i popoli si incontrino nella concordia » .

Questo bramava e per questo  <pregava> colui che diceva : Non darmi né ricchezza né povertà , ma concedimi solo quanto basta per evitare che , divenuto sazio , non diventi bugiardo e dica : Chi mi vede ?

 <Pregare> sempre per mantenere il fervore .

Perciò anche quel che dice l' Apostolo : <Pregate> senza interruzione 41 , che altro significa se non : " Desiderate , senza stancarvi , di ricevere da Colui , che solo ve la può dare , la vita beata , che non è se non la vita eterna " ?

L' Apostolo stesso mostra di non essere esente neppure lui da questa ignoranza , benché forse sapesse pregare come si deve ; infatti allorché , per non farlo insuperbire a causa del singolare privilegio delle rivelazioni , gli fu data una spina nella carne , un angelo di Satana che lo schiaffeggiasse , <pregò> tre volte il Signore perché lo allontanasse da lui , senza sapere purtroppo che cosa chiedere come conviene .

Esaudì anche degli spiriti immondi , i quali lo  <pregavano> che una legione di demoni fosse mandata in un branco di porci 64 .

Con tutte queste considerazioni e con qualunque altra , che il Signore ti potrà suggerire intorno a questo argomento e che o non si affaccia alla mia mente o da parte mia sarebbe stato troppo lungo esporre , sfòrzati di vincere con la preghiera questo mondo : <prega> con speranza , prega con fede e con amore , prega con perseveranza e con pazienza , prega come una vedova di Cristo .

Lasciati amare , ti <prego> ...

Siete <pregati> di diffondere l' invito , anche dopo che il 7 maggio sarà passato ; dopotutto i partecipanti possono sempre tornare indietro , no ?

Se pensiamo a tutto il casino che avrebbe piantato in merito una stampa veramente libera , quella , che so , degli Stati Uniti di America , che non si è mai fatta <pregare> per dire quello che va detto del suo governo ( pensate alle recenti denunce delle torture in Iraq ) e non ha mai accettato alcun tentativo di imbavagliarla , be' , forse potremmo concludere che essere un po' più servi , in certi campi , non potrebbe farci che bene .

E' vietata la riproduzione , anche solo parziale , di queste pagine ; per l' utilizzo del materiale pubblicato su questo sito siete <pregati> di richiedere autorizzazione a

Il Presidente prende atto delle dichiarazioni del senatore Maggi e lo  <prega> , nella sua veste di rappresentante del Gruppo di Alleanza Nazionale , di indicare altro nominativo di senatore rappresentato in Commissione per offrire alla Presidenza del Senato la soluzione desiderata .

Per l' ennesima volta rifaccio la domanda <pregando>  l' interlocutore di astenersi dal dirmi di chiedere all' AIDO , alle ASL o all' Ospedale .

S Si <prega> di giudicare l' opinione

Con i nostri fratelli e le nostre sorelle di fede giudea , noi <preghiamo>  lo stesso Dio di Abramo di Isacco e di Giacobbe .

Nel richiamare la personale e diretta responsabilità dei Dirigenti Scolastici , le SS.LL. sono <pregate> di verificare l' esatta situazione presso le rispettive scuole medie nell' allegato file e , laddove fosse riscontrato il fenomeno , di fornire a questo Ufficio , per il successivo inoltro alla Direzione dell' Ufficio Scolastico Regionale , formali chiarimenti relativamente ai motivi che hanno determinato la deroga ai limiti di spesa previsti .

Si sarebbe detto che , toccandolo , <pregava> , tanto lo faceva con rispetto .

Da piccolo imparò certamente le principali preghiere , perché , a quanto hanno dichiarato le sue nipoti durante il Processo , quando <pregava> da solo lo faceva in lingua catalana .

] Il nocciolo della religione di Manzoni mi sembra compendiarsi nel colloquio dell' uomo con Dio , che dov' essere continuo : l' uomo <preghi> , chieda , sia intento ad ascoltare la risposta , che suole venire , ma molte volte sfugge all' uomo disattento .

Un mio amico omosessuale mi <prega> di dirle questo : quando gli omosessuali sono i primi a rendersi gay , divertenti , la società li accetta volentieri come macchiette .

E oltre a questo era tanto obbediente al marito e tanto servente , che egli si teneva il più contento e il più appagato uomo del mondo ; e similmente verso i sudditi del marito era tanto graziosa e tanto benigna , che niun ve n' era che più che sé non l' amasse e che non l' onorasse di grado , tutti per lo suo bene e per lo suo stato e per lo suo essaltamento <pregando> ; dicendo , dove dir solieno Gualtieri aver fatto come poco savio d' averla per moglie presa , che egli era il più savio e il più avveduto uomo che al mondo fosse ; per ciò che niun altro che egli avrebbe mai potuto conoscere l' alta virtù di costei nascosa sotto i poveri panni e sotto l' abito villesco .

e lo  <prega> più umilmente ancora ...

L' archivio della sezione italiana contiene già molte opere importanti , comunque nel caso non doveste trovare l' opera desiderata vi <prego> di visitare l' archivio principale in lingua inglese ...

E noi , <pregando> , l' auguriamo a monsignor Giacomo Biffi " .

Il resto della notte lo passa <pregando> in una chiesa vicina .

Ognuno , perché non piaccia a se stesso come se fosse innocente e insuperbendosi non si rovini ancora di più , con l' ingiunzione di <pregare> quotidianamente per i suoi peccati , è istruito ed edotto che pecca quotidianamente .

E infatti quando verrà ciò che <preghiamo> dicendo : Venga il tuo regno 155 , non è che in quel regno di Dio non ci sarà nessuna giustizia , dal momento che l' Apostolo afferma : Il regno di Dio non è questione di cibo o di bevanda , ma è giustizia , pace e gioia nello Spirito Santo 156 .

Anche adesso , dice , continua a risentire le urla di quelli ce stavano morendo e le parole del suo amico che lo  <pregava> , se si fosse salvato , di andare a trovare sua madre .

salgado Pulcino Sesso : Iscritto : 06 Set 2004 Messaggi : 2038 Inviato : Ven 22 Lug 2005 , 14:32 " Quest' anno però l' Inter è davvero forte , in particolar modo i suoi giocatori , presi 1 a 1 sono bravissimi " - " Anche in questo pareggiano !?! " Moratti va dal Papa in udienza e chiede di <pregare> affinché l' Inter vinca lo scudetto .

Vi chiediamo quindi di compilare la scheda allegata , specificando i dati richiesti affinchè sia possibile prevedere al meglio l' organizzazione della Giornata ; è possibile invitare altre persone interessate : in questo caso Vi <preghiamo> di specificarne i dati nella stessa scheda .

vi <prego> oggi l' ho vista veramente male ...

, DELLE DIFFERENZE E DEL DISAGIO " ( la discussione sarà introdotta da Roger Matthews - University of London - , Alessandro De Giorgi - Keele University - , Joep Oomen - ENCOD-Bruxelles - , Maria Grazia Giannichedda - Università di Sassari - ) promosso da Gruppo " Istituzioni Totali " del Firenze Social Forum , FuoriBinario , L' AltroDiritto , ForumDroghe , Rete " La Libertà è Terapeutica " , Associazione Pantagruel si terrà il 7 Novembre ore 15.00 c / o Comunità di Base dell' Isolotto , Via degli Aceri 1 ( dietro la Chiesa ) Firenze Si <prega> di diffondere l' appuntamento a tutt @ coloro che possono essere interessat @ !

Onorevoli colleghi , vi <prego> , l' onorevole Cè sta terminando il suo intervento .

Pag. 46 Signor Presidente , la <pregherei> , se lo riterrà opportuno , di valutare una mia richiesta .

' ' ' ' no ti prego non toccare il tubo , ti <prego> , se lo fai ti giuro non te la darò più , ho fatto pulizie proprio stamani ' ' ' ' via mi controlli il tubo è un secondo' ' ' ' va beh ...

 <Preghiamo> Dio che ci mandi molti giovani capaci di tanto .

In questa paziente , quasi sacrificale rinuncia continua , si conosce l' altro , interiormente , da dentro , come pensa , come sente , come vede , come soffre e come gioisce ; se si è donna , ci si può immedesimare nell' uomo e viceversa ; le differenze scompaiono , si è un unico desiderio , due facce della stessa moneta , due corpi come due mani giunte che <pregano>  l' infinit o , piangendo piacere rinviato per uno ancora più grande ed appagante .

Colgo l' occasione per <pregarti> di comunicarmi quando avrai dato una sistemata ai miei lavori e di dettagliarmi i progetti che nutri sul mio conto .

Per questo motivo vi <preghiamo> di rispettare il nostro dolore e di aiutarlo a superare questo difficile momento della sua vita » .

Io e mia moglie adesso pensiamo solo a lui , per questo  <preghiamo> la stampa di spegnere i riflettori su questa vicenda » .

E mentre mi affannavo nel tentativo di imitare le contorsioni di quello pseudoguru , <pregavo> che succedesse qualcosa , qualunque cosa potesse far cessare quello strazio prima di fratturarmi un osso : un black out , un terremoto , l' allagamento del palazzo , un missile davvero intelligente diretto alle finestre del centro .

Pur leggendo molte delle FAQ non vorrei mi fosse sfuggita una situazione simile alla mia , per questo ti <prego> di rispondermi ugualmente .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Ministero ( urp@miur.it , tel. 0659912357 , fax 0659912538 ) .

" Leggeremo , mediteremo e <pregheremo> durante questo ritiro la settima ed ultima lettera , quella alla Chiesa di Laodicea .

Giustino non tirava più fiato : acceso in volto e in sudore , volse un' occhiata feroce allo zio e poi , tartagliando in inglese , si scusò del ritardo col signor Crowell e lo  <pregò> che fosse contento di rimandare alla sera l' intervista , perché adesso egli doveva recarsi alla stazione a prendere la madre , poi al Valle per la prova del dramma , poi ...

Si volse di nuovo all' Americano ; lo  <pregò> di attenderlo un istante perché voleva vedere di là come stésse la moglie ; sarebbero poi andati via insieme .

Tisserant [ che era il suo superiore nel lavoro alla Biblioteca Vaticana ] e lo  <pregherai> di trasmettere a Sua Santità i miei ringraziamenti per quanto ha potuto fare per me » .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Era andata a casa dell' Osservatore per cercare dei documenti che avrebbe dovuto spedirgli in Inghilterra entro breve , come l' aveva <pregata> di fare il bibliotecario .

Tutti coloro che leggono questo avviso sono <pregato> di diffonderlo , a correzione di quanto erroneamente comunicato in precedenza .

Tutti coloro che leggono questo avviso sono <pregato> di diffonderlo , a correzione di quanto erroneamente comunicato in precedenza .

" Quando i preti <pregano> contro l' uso dei contraccettivi - ha affermato Peter Piot , direttore dell' Unaids ( il programma delle Nazioni Unite per l' Hiv-Aids ) - commettono un grave errore che costa vite umane .

Come che Tito di consentire a questo , che Sofronia sua moglie divenisse , si vergognasse , e per questo duro stesse ancora , tirandolo da una parte amore , e d' altra i conforti di Gisippo sospignendolo , disse : - Ecco , Gisippo , io non so quale io mi dica che io faccia più , o il mio piacere o il tuo , faccendo quello che tu <pregando> mi di' che tanto ti piace ; e poi che la tua liberalità è tanta che vince la mia debita vergogna , e io il farò .

Ma in te ci sia quella carità perfetta che ti fa supplicare per chi non supplica : in questo caso <preghi> per uno che è in grave pericolo .

Sarebbe meglio evitare , quando possibile , di anticipare apertamente degli eventi dell' opera , perchè potrebbero rovinare la lettura / visione ad altri membri dl forum , o quantomeno si <prega> di inserire l' avviso di SPOILER sia nel titolo del messaggio o della discussione che all' interno del messaggio stesso .

Se preparerai una replica a tutto questo , ti <prego> di leggere le questioni dibattute con Emerito , alle quali non è stato in grado di rispondere ; può darsi , forse , che tu sappia farlo : del resto , ti ho già esortato poco fa a provarci 122 .

Si suol dire che il Cavalcanti giunse per primo a una personale teorizzazione , e che Dante sino alla vigilia di Donne ch ' avete vive nel clima di Donna me <prega> ; comunque ciò non significa che nello sviluppo cronologico del movimento Dante si trovi a intervenire nell' arengo poetico in un momento successivo rispetto al passaggio da l' uno a l' altro Guido ( Pg XI 97 ) , proprio quel Dante che si fa dire da Bonagiunta di esser stato lui , colui , a trarre fore le nove rime ( Pg xxiv 49 - 50 ) , per primo o almeno in modo da creare per primo con Donne ch ' avete un più consapevole ed elevato movimento d' idee e di tecnica letteraria , non le '

Tutto il cielo t' udia quando al marito Guerreggiante a impedir l' Elba ai nemici <Pregavi> lenta l' invisibil Parca Che accompagna gli Eroi , vaticinando L' inno funereo , e l' alto avello , e l' armi Più terse , e giunti alla quadriga i bianchi Destrieri eterni a correre l' Eliso .

Io sto pregando e chiedo a tutti voi di <pregare>  lo Spirito Santo perché si possa presto arrivare a una definizione di questa situazione o all' individuazione di una possibilità alternativa .

Il comitato promotore , presieduto dall' economista Gianmaria Galimberti , ha cercato sottoscrittori con un appello che suonava così : « Poiché la realizzazione della banca è cosa essenziale per tutti noi , La <preghiamo> di continuare l' opera di " evangelizzazione " presso i suoi amici e conoscenti » .

Comunicazione al Cliente : Come da indicazioni aziendali , causa di saturazione rete T.I. , si <prega> risottomettere l' ordine su linea attiva TelecomItalia appartenente al cliente finale .

Berlusconi passa le successive 24 ore saltellando di nube in nube , suonando l' arpa , <pregando> e cantando .

Lo pregò Camilla che si rimanesse , e Lotario si offerse a tenergli compagnia ; ma non diede ascolto Anselmo né all' uno né all' altra ; <pregò>  l' amico che stesse aspettandolo , avendo egli a trattare con lui di cose di molto rilievo : disse a Camilla che non si scostasse da Lotario sino al suo ritorno : in fine seppe fingere sì bene e la necessità e l' importanza di doversi assentare , che nessuno avrebbe potuto avvedersi della simulazione .

Rispose Camilla che avrebbe avuto riposo più agiato sul letto che non su una sedia , e quindi lo  <pregò> a coricarsi : le rese grazie Lotario , ed ivi se ne rimase a dormire finché tornò Anselmo , il quale supponendo che avessero avuto ambedue il tempo e di parlare e di dormire , era impaziente che Lotario si svegliasse per uscire con lui e domandargli conto dell' avvenuto .

Ma il centro della domenica resta la celebrazione del Signore : tutti i credenti si ritrovano ad ascoltare il Signore che parla , a ricordare e ringraziare il suo amore infinito , a <pregare> per l' umanità intera nel suo nome , a nutrirsi del suo Corpo e del suo Sangue , per poter vivere come lui nei sentieri della vita d' ogni giorno e annunciare a tutti il vangelo .

Ma André continuò serioso : - La famiglia Jarjayes mi ha <pregato> di consegnarvi questo pacco con i più sinceri auguri .

Si stimavano e <pregavano>  l' uno per altra e viceversa .

Parlano volentieri e mi raccontano cosa pensano di Dio , come lo  <pregano> .

Marco lo afferrò ai fianchi e lo trattenne , poi lo  <pregò> di permettergli di prenderlo in bocca .

Con l' occasione si <prega> ciascun Provveditore di individuare , tra i funzionari del Provveditorato , un referente stabile per il programma in oggetto , comunicandone il nominativo alla Direzione generale per l' Istruzione Tecnica che cura il coordinamento del Programma in oggetto .

Allora come fanno a disegnare e dare un volto ad un Dio che la chiesa mi ha insegnato ad amare e <pregare> , cioé quello con la barba , seduto sul trono , con lo sguardo che quando lo guardavo mi metteva paura , un Dio pronto a mandarti da compare satana se non facevi il bravo .

Vi <preghiamo> , per questo , non solo di estendere l' invito a tutti i docenti delle Vostre scuole , ma anche di darci preventivamente informazione della Vostra e Loro partecipazione .

Inutile ogni protesta da parte dell' allievo , il quale lo  <prega> in tutti i modi .

6 - 15 ) ; che lo stesso <pregar> bene è un dono di Dio ( nn .

Per questo motivo anche se a chi <prega> è dato l' aiuto per vincere le bramosie dei beni temporali e per amare quelli eterni e lo stesso Dio , sorgente di tutti i beni , tuttavia perché non si insuperbisca e non si esalti il merito della preghiera , è la stessa fede a pregare , la fede che viene concessa ad uno anche prima che preghi e che , se non gli fosse concessa , non potrebbe pregare .

Noi - dice il Maestro dei Gentili - non sappiamo cosa chiedere nella preghiera come si conviene ; ma lo stesso Spirito <prega> per noi con gemiti inesprimibili 52 .

Nurit Peled-Elhanan ha <pregato>  l' Aula di prestare orecchio a queste madri ed al grido di giustizia che sale nei loro petti dal regno dei bimbi morti .

Quando incontri di questi problemi , ti <prego> di inviarmi l' indirizzo della pagina e cosa intendi fare .

Colgo l' occasione per <pregarti> di comunicarmi quando avrai dato una sistemata ai miei lavori e di dettagliarmi i progetti che nutri sul mio conto .

Onde avendo dato Paulino vescovo di quella Città quanto aveva a ' poveri , e à cattivi , senza perdonare à quelle cose , che appartenevano all' uso della sua Chiesa , ne restandoti à fatto altra cosa , da dare a ' chi ce l' avesse domandata , venne un giorno una vidua ( vedova ) à dirgli come un suo figliuolo unico era stato preso dal genero del Re de ' Vandali ; che perciò il <pregava> , che l' avesse dato tanto , quanto bastasse à redimerlo .

Il che intendendo il genero del Re , se li buttò à piedi , e chiesto il perdono , lo  <pregò> , che presosi ciò che voleva , con ricchi doni libero se ne tornasse à casa sua .

Glielo avrebbe forse detto il giudice che probabilmente il fratello , divenuto più ricco per la sua rapina , avrebbe potuto corrompere con dei regali Lo sventurato dunque privato dei mezzi lasciatigli dai genitori , avendo trovato un giudice di quella specie e altamente qualificato , gli si avvicina e lo  <prega> d' interporsi come arbitro e gli espone in due parole il proprio caso .

Se per caso un tale peso viene posto sulle spalle di persone deboli , chi ve lo pone venga <pregato> di degnarsi di concedere le forze necessarie . <Prega> perché ciò non avvenga mai per tua colpa .

 <pregate> , pregate altrimenti non starete mai in pace con voi stessi .

120 31 Lo bon patron sì <prega>  lo miser castellan ke i faza rend & # 7865 ; la roba , ma l & # 7885 ; so preg & # 7885 ; torna in van .

124 32 Quand vid & # 61473 ; h & # 61473 ; e lo sancto patron k ' el no pò far nïente , d' un oltro fagio el <prega>  lo castellan poente , ke tuta soa fameia faza venir presente , azò k ' illi olzan tugi zo k ' el vol ess & # 7865 ; dicente .

Udito che Gesù era venuto in Galilea , costui si recò da lui e lo  <pregò> di scendere a guarire suo figlio perché stava per morire . <Preghiamo> per l' anima degli americani , il rischio di dannazione eterna e' terribile inviato il 07.06.2005 13:20:41 Massimo x Ennio " Non per niente , Mirafiori fu ' costruita subito prima della guerra con capitali e tecnologie USA con una capacità produttiva ben al dilà di quanto il mercato italiano potesse assorbire .

Ma Tu sei un Dio d' amore , sempre pronto a offrirci il Tuo aiuto e per questo io Ti <prego> : aiutami a prendere sul serio il messaggio che Gesù , Tuo figlio , ci ha lasciato .

La quantità e l' urgenza di messaggi ed appelli , ricevuti in seguito alla denuncia fatta propria da " Repubblica " , m' indusse ad una iniziativa alquanto impropria per un giornalista : chiamai al telefono Gianni Letta , come sempre gentilissimo e comprensivo , e lo  <pregai> di chiedere a Berlusconi se Forza Italia era disponibile ad approvare rapidamente , al di fuori della dialettica di partito , una leggina di origine parlamentare e non di governo , atta a portare sollievo a tanti sofferenti .

" La procura di Palermo ha corretto gli errori di Buscetta " PALERMO , 28 NOVEMBRE 2002 - Giulio Andreotti <prega> Dio perchè lo faccia vivere fino alla fine delle sue vicende giudiziarie .

Constatate le sue condizioni il barista si è rifiutato di servirgli ulteriormente da bere e lo ha <pregato> di lasciare il locale e di rincasare .

Chi vuole <pregare>  lo fa in Chiesa , o a casa propria , sotto il Crocifisso che ha scelto di tenere in camera , o magari nella propria testa , e senza il bisogno di guardare una riproduzione in gesso .

E riferii questo colloquio , <pregandolo> di prenderne nota , al mio amico , avvocato Vittorio D' Ajello .

Nel sollecitare il tuo intervento , ti <prego> di estendere questo invito a tutti coloro che ritieni potranno dare un contributo al dibattito e alla prosecuzione della mobilitazione per la pace .

Bruna lo rassicura e lo  <prega> di tornare a casa .

F ) Il questionario laureandi Gli studenti , che dovranno utilizzare apparecchiature ( proiettore , computer o lavagna luminosa ) durante la discussione dell' elaborato , sono <pregati> di compilare l' apposito modulo ( disponibile sul sito internet ) .

, Diciassettenne a suo dire Introversa ma dal Dolce Sorriso : N.B. Se sei sei un mio parente / insegnante / compagno di classe entrato inebitamente in possesso dell' indirizzo di questo blog sei <pregato> di levare le tende ( per salvaguardare i nostri rapporti , mica per altro ) .

E quella vegnendo alla porta <pregava>  lo marito che li devesse aprire , e scusavisi molto .

Se l' argomento vi sembra interessante vi <prego> di leggere l' approfondimento che segue .

» Così terminò il capraio il suo canto , e quantunque don Chisciotte lo  <pregasse> di continuare , nol consentì Sancio Pancia come colui che aveva molto maggior voglia di dormire che di ascoltare canzoni .

Il Papa non ha mai smesso di chiederlo , invitando tutti a <pregare> perché Dio lo conceda al mondo intero .

John parla anche un buon italiano avendo madre napoletana ma l' ho <pregato> di parlare con me in francese perchè questo viaggio è una delle poche possibilità che ho di parlarlo .

Non gli disse tutto questo ; lo pensò soltanto ; e lo  <pregò> che fosse contento di ricondurla al paese . <Preghiamo> di diffondere questo appello e , in particolare , preghiamo coloro che hanno contatti nei Ministeri e in Parlamento di utilizzarlo come spunto per gli interventi che si ritengano pi 

Se vi siete affezionati a questo sito vi <preghiamo> di darci il vostro parere sui contenuti , cosa fareste per migliorare il sito , se per voi si naviga facilmente nelle pagine . <Pregherei> chi consulta questo sito a consultare anche il sito www.vivimilano.it sezione forum in particolare il mio annuncio con il titolo sopracitato .

Per questo fanciullo ho <pregato> e il Signore mi ha concesso la grazia che gli ho chiesto .

Noi possiamo <pregare> Dio per questo , ma dobbiamo pregare anche per il prossimo .

Gesù predicava di giorno , di notte <pregava> - questo non è tutto .

Siete inoltre <pregati> quando utilizzate l' opzione " quote " di cancellare la signature dell' utente di cui si è quotato il messaggio .

riguardanti i nostri servizi , Vi <preghiamo> di indicare l' indirizzo di posta elettronica dove si desidera ricevere le comunicazioni .

Allora Frugacenere chiamò a sé l' uomo che poteva sentire crescere l' erba e lo  <pregò> di ascoltare e di sapergli dire che cosa era successo del loro compagno .

Nella notte però il freddo divenne tale che Frugacenere dovette <pregare>  l' uomo di metter fuori tre o quattro estati .

Si <prega> comunicare preventivamente l' intenzione di sostenere l' esame . <Pregate> che ciò non accada d' inverno ; perché quei giorni saranno una tribolazione , quale non è mai stata dall' inizio della creazione , fatta da Dio , fino al presente , né mai vi sarà .

Cebete <prega> allora l' anziano pensatore di continuare , le paure suscitate dalla morte , atterriscono non Cebete e Simmia , ma qualcosa che è dentro di loro , un fanciullino , dice il pensatore tebano , allo scopo di spiegarsi , che spaventato dalla fine della vita ha un costante bisogno d' essere rasserenato .

* Maggiordomo ( maître ) * Capo sala ( 2 ° maître ) * Primo cameriere * Cameriere ai saloni ( chef de rang ) * Camerieri ai ponti - Ripostiere * Commis ai saloni - garzoni ai ponti barman1@cybartender.it The Cybartender © si <prega> di chiedere l' autorizzazione per poter usare contenuti di questo sito.In ogni caso un link è gr

Conforti , vescovo di Parma : « Gesù non disse dunque lavorate per formare sacerdoti , dunque raccogliete denaro a tale scopo , ma disse dunque <pregate> ; l' azione e la contribuzione sono anch' esse cose sante , senza dubbio , ma quel che stupisce è che non si presti attenzione a quello che Gesù ha detto realmente : " Pregate dunque il padrone della mèsse " » .

Il dottor Mazza probabilmente non le ha lette e lo  <pregherei> di farlo .

7 Per questo  <pregai> e mi fu elargita la prudenza ; implorai e venne in me lo spirito della sapienza .

Qualora non volessi più ricevere questi messaggi sei <pregato> di chiedere l' esclusione inviando un messaggio indicando esclusivamente nel subject : unsubscribe Sarai immediatamente cancellato dal gruppo , dall' indirizzario di posta elettronica , dal cellulare , dal palmare , dalla rubrica di casa , dalle liste elettorali ( attive e passive ) , dall' elenco telefonico della tua città , dal Rotary / Lions , partiti politici e sindacati .

Si mise a recitare mentalmente tutte le orazioni che ricordava , per penitenza della sua ignoranza religiosa , dei pensieri eretici che gli erano venuti e per non farsene venire altri ; ma mentre <pregava> pensava lo stesso : « Ma è dunque eresia vedere in ogni briciola di pane il miracolo , la presenza di Dio ?

23 , 18 Egli lo prese e lo condusse dal tribuno , e disse : " Paolo , il prigio ­ niero , mi ha chiamato e mi ha <pregato> di condurti questo giovane , che ha qualcosa da dirti " .

Ma in questo  <pregare> non c' è risposta , ma ulteriore deriva per un' accettazione supina di ciò che è . <Pregai> quindi l' on. Sonnino e i suoi collaboratori di firmarlo .

A lui nel maggio del 1893 essendo ancor presidente del consiglio , si era rivolto GIOLITTI per sapere se quella cambiale era stata pagata e , avutane risposta negativa lo aveva <pregato> di rilasciargli una dichiarazione scritta .

Gli dissi che non aveva il diritto , prima che egli avesse informato sufficientemente noi tutti della situazione , e lo  <pregai> perciò di sospendere il digiuno .

Per questo vi <preghiamo> di costruire , attraverso tutti i mezzi possibili : a voco per iscritto , via e-mail un vero e proprio passa parola e poi , di farci conoscere i buoni risultati di questo lavoro comunicandoci tutto quello che nei diversi territori si sta realizzando attorno alla manifestazione .

Raccontatomi l' episodio , l' amico mi <pregò> di velocizzare la mia azione e mettermi , di conseguenza , al passo con il pendolino .

" Nei giorni in cui i cristiani <pregano> per l' unità di tutte le Chiese - commenta il vescovo di Carpi - soprattutto laggiù possiamo ritrovarci tutti fratelli : le tre grandi religioni si incontrano , talvolta si scontrano anche purtroppo , ma alla fine emerge l' unica vera realtà , Cristo , e il fatto che tutte si riconoscono nel padre comune dei credenti , Abramo .

La spiegazione migliore sembra essere quella che intende come Gesù avesse voluto , d' accordo col Padre Celeste , fare la sua manifestazione messianica nel tempio , ma che , dietro invito della madre , che metteva in evidenza l' imbarazzo e la confusione degli sposi , si sia deciso ad intervenire per andare loro in aiuto , come in seguito si comporterà con la donna pagana che lo  <pregherà> per la figlia posseduta da uno spirito malvagio .

Il governo del ducato beneventano fu assunto dalla vedova Adelperga , donna energica ed accorta , la quale si affrettò a mandare ambasciatori al re perché lo  <pregassero> di far tornare dalla Francia , dov' era stato trattenuto da Carlo come ostaggio , Grimoaldo .

vi <prego> , risparmiatemi l' ottimismo delal volontà etc , perché il mio è il pessimismo di un ottimista e dunque è difficile venire a rubare in casa di ladri .

Proprio così <pregava>  l' Apostolo nella sua lettera ai Filippesi : " che la vostra carità si arricchisca sempre più ...

18 , 20 Essi lo  <pregarono> di rimanere da loro più a lungo , ma egli non acconsentì .

A fini operativi si <prega> di richiamare l' attenzione delle scuole sulle facilitazioni che il sistema SIWEB prevede per l' accesso al SIMPI , come da nota prot .

Mangiafuoco allora chiamo' due gendarmi per fargli mettere sul fuoco Arlecchino , ma Pinocchio lo  <prego'> di risparmiarlo .

E' dunque iniziato l' AVVENTO , tempo di forte spiritualità : vi segnaliamo Ø la preghiera personale : anche l' immaginetta di quest' anno è un invito a <pregare> !

Aveva il velo sempre leggermente in disordine , perché , quando si inginocchiava a <pregare> , lo buttava all' indietro .

Dopo che Enzo TRANTINO , presidente , ha <pregato>  l' onorevole Taormina di precisare nuovamente la propria proposta , il deputato Carlo TAORMINA ( FI ) ribadisce che nessuno allo stato attuale può dare giudizi di attendibilità su Marini e che la nuova audizione da lui richiesta è conseguente all' acquisizione della documentazione proveniente dalla Svizzera .

Sei <pregato> di lasciare questo forum , altrimenti dovremo inviare la segnalazione alle autorità competenti .

Asunto : il mio papà | | | Bandeja de entrada Buongiorno a tutti !!!! Vorrei rubarvi solo pochi minuti , , , sarò breve e concisa , ma vi <prego> di leggere l' email perché per me è davvero importante !

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Murst ( urp@murst.it , tel. 0659912357 , fax 0659912538 ) .

Perciò ti <prego> per lo splendore giocondo del cielo e per le brezze , per il genitore e per le speranze di Iulo che cresce , i invitto , strappami da questi mali ; o ricoprimi di terra ( e tu lo puoi ben fare ) e cerca i porti di Velia , oppure , se c' è qualche modo , se la divina tua madre te ne mostra qualcuna , infatti non credo che ti prepari senza la volontà degli dei a traversare così grandi fiumi e la palude Stigia , porgi la destra a un infelice e conducimi con te sulle

Ma invece di andare a dormire il giovane ha ricevuto l' accorata telefonata di un suo amico , che si trovava a Rimini anch' egli piuttosto alticcio , e lo  <pregava> di andarlo a prendere .

La donna , comprendendo qual fosse l' animo di lei , lasciò stare le parole e pensossi di metterla alla pruova ; e così al figliuol disse di fare , come guarito fosse , di metterla con lui in una camera e ch ' egli s' ingegnasse d' avere di lei il suo piacere , dicendo che disonesto le pareva che essa , a guisa d' una ruffiana , predicasse per lo figliuolo e <pregasse> la sua damigella .

Anche in questo caso Ti <prego> di indicarmi i riferimenti normativi che mi permettono di migliorare la mia posizione .

La loro dottrina riguardo alla " lettura divina " è guidata da una idea-forza ripetuta con insistenza martellante : se nella preghiera l' uomo parla a Dio , prima ancora nella lettura Dio parla all' uomo : " Gli parliamo quando <preghiamo> e lo ascoltiamo quando leggiamo gli oracoli divini " ( s. Ambrogio ) .

Ma ella lo  <pregò> con tante buone parole che egli fini col mangiare .

Dopo trenta giorni di bagordi alimentari il regista è ingrassato 11 chili , il suo colesterolo e i suoi trigliceridi sono arrivati alle stelle , la pressione è salita oltre i livelli di guardia e i medici che lo avevano visitato all' inizio dell' avventura e delle riprese lo hanno <pregato> di smettere perché stava rischiando danni gravissimi .

Il funzionario aveva udito che Gesù aveva compiuto prodigi e che ora era di ritorno in Galilea , senza esitazione si reca da lui e lo  <prega> di scendere a guarire suo figlio che sta per morire .

 lo  <prega> " Scendi " come se dicesse " non sono nulla davanti a te , ma ti prego scendi , se no mio figlio muore !

Gli chiede , anzi lo  <prega> di non offendersi , se lui stesso , aperta un' inchiesta contro Dumnorige , emetterà un giudizio o inviterà gli Edui a emetterlo .

Gesù ha intuito fin dall' inizio la possibilità che i suoi discepoli cadessero nella tentazione del diavolo ( il divisore ) , e per questo ha <pregato> il Padre : " Non prego solo per questi , ma anche per quelli che per la loro parola crederanno in me ; perché tutti siano una cosa sola .

) , ma telefonando al gestore o all' operaio che ci lavora si può entrare previo appuntamento ( si <prega> di rispettare l' orario , sennò si rischia di aspettare fuori inutilmente ) .

E' proprio nell' incipit che io trovo la prima genialità : Gesù è nel giardino del Getsemani e sta <pregando> , ma l' atmosfera attorno a lui è tutto fuorchè " tranquilla " .

Attenzione , vi <prego> ; ascoltate l' esposizione dei fatti . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

Mi rivolgo pertanto a tutti voi <pregandovi> di rilanciare questo scritto in tutti gli ambiti possibili , per diffondere la conoscenza di questa problematica .

Se proprio hai tempo , se non ti scoccia , oppure ancor meglio se ti va di affiancare mia moglie nell' esame della questione ( ovviamente in questo caso ti <pregherei> ti farmi sapere , magari in via preventiva , in linea di massima quali saranno le tue competenze per la preziosa consulenza ) sarei tranquillizzato da una tua opinione in merito ( senza imminenza - parto infatti oggi per le vacanze che purtroppo avevo già prenotato e torno il 30 luglio - fino a quella data non posso vedere e .

In questo momento <preghiamo> per voi , cari fratelli tutti , perché tutta la vostra vita sia collocata in questa parola e possiate così essere veri diaconi , veri sacerdoti di Cristo .

Per fortuna s' intromise l' antiquario , <pregandomi> di scusare , di compatire quel povero forsennato , ch ' era stato sempre fin quasi alla follia geloso della moglie , amata fino all' ultimo d' un amore quasi morboso .

Si <prega> di segnalare l' iscrizione al seminario con un messaggio a coordinamento@disal.it .

Infatti , come può un giovane compiere una scelta cristiana senza <pregare> ?

E mentre egli <pregava> , l' aspetto del suo volto cambiò e la sua veste divenne candida e sfolgorante 3 .

Come che Tito di consentire a questo , che Sofronia sua moglie divenisse , si vergognasse , e per questo duro stesse ancora , tirandolo da una parte amore , e d' altra i conforti di Gisippo sospignendolo , disse : - Ecco , Gisippo , io non so quale io mi dica che io faccia più , o il mio piacere o il tuo , faccendo quello che tu <pregando> mi di' che tanto ti piace ; e poi che la tua liberalità è tanta che vince la mia debita vergogna , e io il farò .

Non ditemi che erano angeli , perchè di loro nessuna ha mai avuto paura nella storia biblica , vi <prego> !

Nella nota ufficiale con cui Confindustria rende nota la lettera di Parisi , si legge che " il presidente Luca Cordero di Montezemolo , prendendo atto con rammarico della decisione , lo ha <pregato> di rimanere al suo posto fino alla riunione del prossimo Consiglio Direttivo e lo ha ringraziato per aver garantito , in questi mesi , la continuità del lavoro di Confindustria , con piena lealtà e professionalità " .

« Si ammala qualcuno in mezzo a voi , chiami i presbiteri ; essi <preghino> , lo ungano nel nome del Signore , e se ha dei peccati , gli saranno rimessi » .

Che non è grave , ci mancherebbe , ma però potrebbe giustificare quello che dici dopo , circa la non possibile casualità delle opere di Burri o di Rotella o di Aubertin o di Reis o di Pollock ecc. Allora , per non ripetermi , sei <pregata> di leggere quello che ho scritto .

conguaglio fiscale 2000 a richiesta del dipendente Per quanto riguarda invece la nuova procedura di liquidazione delle retribuzioni e di effettuazione degli adempimenti fiscali e previdenziali prevista a decorrere dal 1 ° gennaio 2000 dalla cennata CM n. 244/1999 , le SS.LL. sono <pregate> di richiamare l' attenzione dei capi delle istituzioni scolastiche ed educative delle rispettive circoscrizioni , affinchè ne diano adeguata informativa al dipendente personale supplente breve e saltuario , sul disposto dei seguenti commi dell' art. 7 del D.L.vo 2.9.1997 n. 314 : comma 4 , che prevede l' obbligo per il datore di lavoro sostituto d' imposta di effettuare , a richiesta del dipendente , il conguaglio di fine anno , che tenga conto anche dei redditi di lavoro dipendente o assimilati percepiti nel corso di precedenti rapporti di lavoro intrattenuti dall' interessato con altri soggetti anche se diversi da

la tua come una svolta secca sbalordisci e sorprendi tutti i capricci a diventare necessità Chissà per quale patologia ti ho sentita e vista via via peggiorare nel modo nel tempo Seduce il fenomeno memoria l' accadimento asciutto è principe di una storia d' amore che quasi muore ed esce senza avviso sulla porta non te ne sei accorta ma eri più bella e più gentile prima di finire in pasto all' indolenza prima dell' abuso a gomiti larghi sul tuo corpo che mi era perfetto tu che ora tratti l' aspetto Come un traditore Amore non perdere mai ti <prego>  l' unico rimasto fra i nostri fili di appartenenza resto lo con la mia presenza E resti tu innamorata nell' occhio che stringi a fessura perché veda l' ombra di me innamorato ancora e incolpa il debole fra i due scegli dove meglio affonda la lama del tuo coltello ingorda nella fame del ficcare E resti tu innamorata nell' occhio che stringi a fessura perché veda l' ombra di me innamorato ancora _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Tautò tèni zòn kaì tetnekòs kaì egregoròs kaì katèudon kaì

Mario non si è mai tirato indietro , anche quando c' era da faticare con scarse probabilità di riuscita , non l' ho mai visto essere attento al suo tornaconto , e in molti l' abbiamo <pregato> di risparmiarsi .

Quando il sacerdote giunse nella stanza da letto , l' infermo lo <pregò> di leggere per lui la professione di fede .

Queste parole sono oggi davanti ai nostri occhi , mentre <preghiamo> perchiota l' ardente desiderio di pace , che ha segnato l' incontro di Assisi , possa essere un forte stimolo per tutti i credenti e , in special modo per i cristiani .

[ 27 ] Per questo fanciullo ho <pregato> e il Signore mi ha concesso la grazia che gli ho chiesto .

Vi <prego> ...

Per ulteriori chiarimenti si <prega> di contattare l' Ufficio Ambiente Naturale-C.R.E.A. , sigg .

di un lavoro più profondo che dovrà fare chi prega : il giovane che riceve il ritiro e lo Spirito che <prega> incessantemente in lui .

Per non dover tenere il monarca come un carcerato , lo  <pregò> d' una dichiarazione in iscritto , e sulla sua parola d' onore ; e l' Imperatore gliela diede senz' altro .

Ma ebbe ad osservare come tuttavia le labbra dell' Imperatore continuamente si muovevano , onde lo  <pregò> che finalmente cercasse di dormire , perché essa aveva veramente recitate le preghiere in luogo suo .

Si <prega>  l' ultima persona che va a letto di spegnere lo scaldabagno e la prima persona che si alza al mattino di riaccenderlo .

Questo mascalzone di marito , quando lo si <prega> di sfamarci , prende il suo flauto dannato e ci costringe a ballare !

Lo vedo sempre soltanto soffrire , lo vedo spirare <pregando> in eterno .

E quando parleranno , interverranno , discuteranno , <pregheranno> non lo faranno solo per la loro storia personale , ma per dar voce alle esigenze , alle richieste , alle speranze di giovani , adulti e ragazzi .

Il vescovo ha concluso <pregando>  l' Immacolata perché " intervenga per la nazione e per la Chiesa per aiutarci a costruire la società nella quale si rispettino i diritti umani e si promuova la cultura della vita ; per aiutare i giovani a impegnarsi sempre di più per la costruzione di un mondo migliore , mantenendo la speranza " . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

Beatrice : Gli direte che lo  <prego> di venire qua da me .

Sono venuto anche ieri ed era la stessa cosa ; l' impiegato , giustamente , chiude all' orario stabilito e <prega> di ritornare l' indomani » .

Inizia il conflitto tra islamici ed ebrei Nel 624 il conflitto tra islamici ed ebrei divenne palese e a quell' anno risale l' ordine di <pregare> rivolti alla Mecca invece che a Gerusalemme .

Colgo l' occasione per <pregarti> di comunicarmi quando avrai dato una sistemata ai miei lavori e di dettagliarmi i progetti che nutri sul mio conto .

Parola dell' imam Mahmoud Sheweita , lo stesso che <pregò> per le vittime dell' 11 settembre .

L' abbraccio dei nostri rispettivi Predecessori di venerata memoria a Gerusalemme esprimeva visibilmente una speranza presente nel cuore di tutti , come riferiva il Comunicato : " Con gli occhi rivolti a Cristo , archetipo e autore , con il Padre , dell' unità e della pace , essi <pregano> Dio che questo incontro sia il segno ed il preludio delle cose a venire per la gloria di Dio e l' illuminazione del suo popolo fedele .

Allo scopo di unire l' utile al dilettevole , senza però affliggere il cane , è possibile utilizzare i supplementi , come buone ragioni , durante i periodi di educazione : il supplemento dovrebbe essere fornito lontano dai pasti principali e mai su richiesta del cane richiama il cane , deve ubbidire con una certa sollecitudine , non lo devi <pregare> , in fondo lo stai chiamando nel suo interesse : provoca un rumore con la ciotola , potrebbe essere un buon richiamo anche in momenti in cui non è previsto il supplemento attira la sua attenzione , chiamandolo per nome , poi pronuncia vieni quando ti raggiunge fallo sedere , complimentati con lui dagli il comando fermo e tienilo in posizione per alcuni momenti il supplemento può essere fornito anche dalle mani , meglio se viene messo nella sua ciotola dai un segnale che lo liberi di poter mangiare accarezzalo sulla testa mentre mangia rimani accanto a lui toccando la

Molte sono le persone che vengono a recitare mantra e a <pregare> Budda e lo fanno davanti a dei grandi bracieri dove offrono bruciandoli lunghi bastoncini di incenso .

 <Pregammo> il Signore e poi , con grande sollievo dei pochi pellegrini che aspettavano dietro di noi , ci spostammo nella sala d' ingresso dove offrimmo i nostri omaggi .

Domanda : Un mio amico mi ha <pregato> di prestargli l' auto .

Invito tutti gli aderenti dell' Azione Cattolica Italiana a <pregare> per questo sacerdote " di strada " implorando la Madonna con la preghiera del rosario affinchè venga rilasciato al più presto e affinchè si ristabilisca la verità .

è lento nel riesaminare le problematiche relative al recupero del credito d' imposta , ma si trasforma in " Speedy Gonzalez " se Bossi lo  <prega> di favorire qualche campagna elettorale , peraltro poi rivelatasi perdente .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Indossa un costumino viola : chi lo trovasse è <pregato> di accompagnarlo in direzione " ) e impossibilità di difendersi da vespe e zanzare .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Quanto alla Siria , i vescovi « hanno <pregato> perché questo Paese conosca sempre di più le libertà , la sicurezza e la prosperità , per contribuire , insieme con i suoi vicini , a costruire un mondo privo di terrorismo e di armi " .

P. Raffaele , in una delle sue tante lettere , mi aveva scritto : " Ho trascorso quarant' anni in Africa , ho costruito tante scuole , ho fatto tanti mulini , ho messo in piedi tanti dispensari , ho sfamato tante bocche , ho dato da mangiare a tante famiglie , ma dopo tanti anni ho capito una cosa : che se voglio continuare ad essere presente in maniera significativa tra questa gente , devo innanzitutto continuare a <pregare> per l' avvento del Regno , perché vinca davvero Gesù Cristo ...

Per confermare l' iscrizione si <prega> di compilare e restituire il modulo allegato entro il 17 marzo 2005 . <Pregando> , Erialti lo pose sopra alla vampa ondeggiante della candela .

Non volle don Chisciotte entrare nel paese , benché caldamente ne lo  <pregassero> il contadino ed il baccelliere ; ma per iscusarsene al parer suo sufficientemente , mise in campo la costumanza dei cavalieri erranti di dormire per le campagne e per le foreste piuttostoché nei luoghi popolosi , quand' anche fosse loro offerto l' asilo sotto tetti dorati .

Aloisi - Sì , ma vede , Prodi , l' avevo <pregata> di esprimere meglio , di chiarire meglio questo suo concetto che , secondo lei , c' è una non-neutralità della scienza ancora prima dell' impatto ideologico .

Il 30 settembre Pietro Maroncelli scrisse al fratello Francesco , medico a Bologna , <pregandolo> di mandargli l' occorrente per la fondazione di una vendita .

Per ulteriori informazioni , vi <preghiamo> di contattare l' Ufficio stampa delll ' ICFTU : + 322 2240232 o + 324775800486 .

Insegna anche a noi , ti <preghiamo> , l' umiltà del cuore , per essere annoverati tra i piccoli del Vangelo , ai quali il Padre ha promesso di rivelare i misteri del suo Regno .

Costei , ignara dei sentimenti del cugino , lo  <prega> di prendere sotto la sua protezione il giovane Christian de Neuvillette del quale è innamorata .

Che il magistrato riceva l' accusa ; che citi l' accusato con tre editti consecutivi o con lettere indirizzate al magistrato del paese dove la persona citata ha preso dimora ; <pregando>  questo magistrato di volergli notificare la citazione ; in caso che l' accusato rifiuti di comparire il giudice gli sceglie un curatore ; che conceda agli amici o ai parenti dell' assente di intervenire alla procedura , di informare il curatore di ciò che deve allegare in favore dell' assente : che il curatore sia obbligato a respingere nel migliore dei modi l' accusa , le deposizioni dei testimoni , tutte le altre prove che si porteranno contro il suo cliente , e che dopo questo il giudice riunisca i giurati ; che il curatore , sentita l' opinione dei

Bill <prega>  l' amico di condurlo con sé .

Gentile Riccardo Bonacina , non condividendo la Sua posizione , nella risposta data da Lei a Vittorio Agnoletto , La <pregherei> di pubblicare l' appello che sta girando in Italia , e non solo , sull' esclusione di Agnoletto dalla Commissione Nazionale AIDS .

La stessa affermazione della Turco - d' altra parte - , secondo la quale Caritas e Migrantes l' avrebbero <pregata> in ginocchio , a suo tempo , di inserire nella legge l' istituto dello sponsor , la dice lunga su quanto piacesse ai nostri governanti questa modalita' di ingresso .

Documento in rete Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Murst ( urp@murst.it ) , tel. 0659912320 - 0659912093 - 0659912239 - 0659912357 , fax 0659912850 - 0659912538 .

di attuare autonome iniziative concorrenti con quelle in atto dagli altri enti ( comunali ) pubblici - Invitarle ai " breafing " del gruppo di Progetto nel quale si mettono a punto i vari interventi PARROCCHIE - Informare il Vescovo della iniziativa mirata a salvaguardare vite umane e chiedere di preannunciare ai parroci di dare collaborazione per farne conoscere gli estremi ai parrocchiani ed invitarli ad una partecipazione attiva ( p.e. dove esistono gruppi di scout ) - Lettera del Sindaco e / o Presidente a tutti i parroci ed istituti religiosi presenti nel territorio per descrivere l' iniziativa e <pregandoli> di darne diffusione , mettendo a disposizione anche le bacheche fuori delle chiese per affiggere i manifesti che verranno preparati .

Il monaco lo fece entrare e lo  <pregò> di attendere in parlatorio .

Lei mi è stato di grande esempio e di forza negli anni della sua prova pubblica che è stata grande , e , mentre <pregavo> per lei lo Spirito Santo , dal suo coraggio cristiano traevo forza per affrontare con gioia le molte difficoltà che stavo incontrando nel fondare questo monastero nella terra di don Tonino Bello .

Proprio per questo si <prega> tutti i giocatori che non hanno conoscenza di questo regolamento di visionarlo al più presto .

dopo pochi minuti di attesa l' Ufficiale tedesco <prega> coloro che scelgono il Campo di concentramento di mettersi in disparte ... <Preghiamo> per questo dolce e bel Papa Benedetto XVI , affinché non abbia mai a scoraggiarsi .

Se nell' antico testamento lo stesso Neemia ammette che le colpe di ISraele di allontanarsi da DIo produce la loro sofferenza e la loro deportazione si comprende allora che Occorre più di ogni altra cosa essere presso DIo e <pregare> per l' umanità , perchè altrimenti dovremmo sempre domandarci nella disgrazia dov' è Dio , senza non poter risponderci ma noi eravamo con lui ?

scritto il 30 _ 03 _ 2004 @ 18:32:14 by Morphine Jack | morphinejack@wappi.com | http://cheorae.blog.excite.it - 46 - David se fossi come lei - _ - sarei altrove : D scritto il 30 _ 03 _ 2004 @ 18:28:44 by Fra | | - 45 - auhahuahua Sergio ti <prego> poi me lo devi rifare :) scritto il 30 _ 03 _ 2004 @ 18:27:51 by Fra | | - 44 - Viola : | mi spiace ...

Lo bon patron illora al castellan se' n va e lo  <prega> k ' el ghe faza le soe coss { e } retornar .

Quand vidhe lo sancto patron k ' el no pò far nïente , d' un oltro fagio el <prega>  lo castellan poente , ke tuta soa fameia faza venir presente , azò k ' illi olzan tugi zo k ' el vol ess { e } dicente .

inviato il 18.03.2004 00:05:34 Website : http://www.bobdylan.com I SUOI BLOGGHISTI ASSANTE , La <preghiamo> , elimini questo blog : non interessa a nessuno , se non a degli squilibrati .

Gli organi di informazione sono <pregati> di seguire l' evento .

Ma io non tenevo più alle mosse , e non volli saperne : lo  <pregai> di lasciarmi andar solo , e quella sera stessa , senz' altro indugio .

Preghiera per il popolo [ 21 ] Ascolta le suppliche del tuo servo e del tuo popolo Israele , quando <pregheranno> in questo luogo .

[ 26 ] Quando si chiuderà il cielo e non ci sarà pioggia perché hanno peccato contro di te , se ti <pregheranno> in questo luogo , loderanno il tuo nome e si convertiranno dal loro peccato perché tu li avrai umiliati , [ 27 ] tu ascolta dal cielo e perdona il peccato dei tuoi servi e del tuo popolo Israele , ai quali indicherai la strada buona su cui camminare , e concedi la pioggia alla terra , che hai dato in eredità al tuo popolo .

[ 32 ] Anche lo straniero , che non appartiene al tuo popolo Israele , se viene da un paese lontano a causa del tuo grande nome , della tua mano potente e del tuo braccio teso , a <pregare> in questo tempio , [ 33 ] tu ascolta dal cielo , luogo della tua dimora , e soddisfa tutte le richieste dello straniero e tutti i popoli della terra conoscano il tuo nome , ti temano come il tuo popolo Israele e sappiano che il tuo nome è stato invocato su questo tempio , che io ho costruito .

Successo della preghiera di Ezechia [ 20 ] Allora il re Ezechia e il profeta Isaia figlio di Amoz , <pregarono> a questo fine e gridarono al Cielo .

[ 13 ] Egli lo  <pregò> e Dio si lasciò commuovere , esaudì la sua supplica e lo fece tornare in Gerusalemme nel suo regno ; così Manàsse riconobbe che solo il Signore è Dio .

Gli si presentarono che era in marcia e lo  <pregavano> , invano , di non avanzare ulteriormente .

Gli Ubi , poi , l' unico popolo d' oltre Reno che avesse inviato a Cesare emissari , stringendo alleanza e consegnando ostaggi , lo scongiuravano di intervenire in loro aiuto perché incombevano su di loro , pesantemente , gli Svevi ; oppure , se ne era impedito dagli affari di stato , lo  <pregavano> , almeno , di condurre l' esercito al di là del Reno : sarebbe stato un ausilio sufficiente per il presente e una speranza per il futuro .

A questo proposito vi <prego> di dare uno sguardo a quanto dichiara Ceronetti , citato da Paolo Mieli in questa riposta ad un lettore .

La decisione presa fu di non richiamare alcun ufficiale , ma di <pregare>  l' Addetto Militare di « portare sulla cosa tutta la sua personale attenzione ed informare il Governo di quanto potesse interessare l' opera dei prefati ufficiali » .

1 - 2 ) lo rassicura d' adoperarsi per ristabilire la pace e lo  <prega> d' inviargli i libri delle Confessioni , ricordandogli una supposta lettera del re Abgar a Cristo ; scrive d' avergli inviate delle medicine ( nn .

Per questo ti <preghiamo> e ti scongiuriamo con tutta l' anima d' aver la cortesia d' inviarci in dono anche i libri delle Confessioni scritti da te .

Si <prega> di perfezionare l' iscrizione pagando il relativo bollettino , e inviando fax della ricevuta del versamento al n. 041 - 2346810 entro e non oltre il 15 ottobre 2004 .

La Chiesa non si accontenta della libertà di celebrare i Sacramenti ; i diritti inviolabili delle anime comprendono non solo quello di <pregare> , ma anche quello di " partecipare i tesori della Redenzione ad altre anime , collaborando alla attività dell' Apostolato Gerarchico " .

In conclusione , caro Giuseppe , ti pregherei , se proprio vuoi restare ( o tornare se e quando ancora invitato ) qua dentro , ti <pregherei> solo di questo : di ritirare intanto le mie poesie dal tuo riservato spazio e mai più rimettercele .

E lo fa citando una lettera al ministro dell' Interno Brancaccio nella quale lo  <pregava> di « vigilare perché nessuno possa manipolare o distruggere » il documento nel quale , come gli aveva riferito il capo della Polizia Parisi , venivano registrate « le triplicazioni » dei compensi ai pentiti « connesse alle dichiarazioni da loro rilasciate » .

Paolo dice infatti che non fu esaudita la preghiera con cui chiedeva gli fosse tolto il pungiglione della carne , l' angelo di satana che lo schiaffeggiava , e aggiunge : Per questo  <pregai> tre volte il Signore affinché me lo togliesse .

Non <prego> per l' avere , Ma scevro non sono di un certo desiderio di potere .

Temendo che il successo potesse inorgoglirlo , Francesco continuò a predicare di persona , fece progetti di viaggio fin in Marocco e raggiunse l' Oriente per <pregare> sul Santo sepolcro , poi raggiunse Damiata e volle incontrarsi col Sultano d' Egitto , parlandogli della fede .

Pirro prestissimo andò per la scure e tagliò il pero ; il quale come la donna vide caduto , disse verso Nicostrato : - Poscia che io veggio abbattuto il nimico della mia onestà , la mia ira è ita via - ; e a Nicostrato , che di ciò la <pregava> , benignamente perdonò , imponendogli che più non gli avvenisse di presummere , di colei che più che sé l' amava , una così fatta cosa giammai .

Gli interessati sono <pregati> di inviare l' adesione completa di generalità , residenza e recapito telefonico a mezzo lettera o fax al comitato regionale lombardo FCI via Piranesi 44 B Milano .

Gli interessati sono <pregati> di inviare l' adesione completa di generalità , residenza e recapito telefonico a mezzo lettera o fax al comitato regionale lombardo FCI via Piranesi 44 B Milano .

la tv di Stato " Oltre a quanto ho già riferito nel mio topic si parla di una querela da parte della rai per essere stata accusata da Funari di firmare " contratti mafiosi " No anna nessuna soggezione , solo che io non ho la ossessione per Funari , se comunque è vero che è stato segato , trovo la cosa non giusta , e quanto all' " innominabile " , ti ricordo che lo è solo per quanto riguarda il suo vero nome ( da rivelarsi solo previo suo consenso ) il nick invece è nominabilissimo e ti <pregherei> usare quello , sennò la polemica dura all' infinito , ok ?

Ti <prego> di ricordarti che generalizzare è sempre sbagliato in partenza ; io per esempio non odio nessuno , evito quello che non mi piace ( per la tv cambio canale o spengo ma non odio ) Ti ripeto , anna , trovo funari assolutamente alternativo e , con riserve , mi piace ascoltarlo ma penso che quello che c' è dietro le quinte ci è sconosciuto , quanti affari , soldi , conoscenze ci siano tra quelle persone , chissà , non ce lo vengono a raccontare .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ ELIMINATE la funzione " sondaggio " dal forum , vi <prego> .

[ 18 ] Mentre risaliva nella barca , colui che era stato indemoniato lo  <pregava> di permettergli di stare con lui .

[ 22 ] Si recò da lui uno dei capi della sinagoga , di nome Giàiro , il quale , vedutolo , gli si gettò ai piedi [ 23 ] e lo  <pregava> con insistenza : « La mia figlioletta è agli estremi ; vieni a imporle le mani perché sia guarita e viva » .

[ 56 ] E dovunque giungeva , in villaggi o città o campagne , ponevano i malati nelle piazze e lo  <pregavano> di potergli toccare almeno la frangia del mantello ; e quanti lo toccavano guarivano .

[ 26 ] Ora , quella donna che lo  <pregava> di scacciare il demonio dalla figlia era greca , di origine siro-fenicia .

[ 18 ] <Pregate> che ciò non accada d' inverno ; [ 19 ] perché quei giorni saranno una tribolazione , quale non è mai stata dall' inizio della creazione , fatta da Dio , fino al presente , né mai vi sarà .

In questa occasione io , spaventato dalla enormità della cosa , lo  <pregai> di non parlarmi neppure di queste cose ; lui replicò che io dovevo comunque stare zitto in quanto anche se a lui fosse successo qualche cosa ci sarebbe stato qualcuno che me l' avrebbe fatta pagare e aggiunse precisamente ‘ te lo faccio piangere io Stefanino tuo ' alludendo a mio figlio .

La seconda minaccia , invece , riguardò un argomento diverso : " In questa occasione io , spaventato dalla enormità della cosa , lo  <pregai> di non parlarmi neppure di queste cose ; lui replicò che io dovevo comunque stare zitto in quanto anche se a lui fosse successo qualche cosa ci sarebbe stato qualcuno che me l' avrebbe fatta pagare e aggiunse precisamente ‘ te lo faccio piangere io Stefanino tuo ' alludendo a mio figlio " .

Chi altri volesse riscrivere l' articolo è <pregato> di aspettare la cancellazione di questa pagina , in modo che non rimanga materiale che viola i diritti d' autore nella cronologia della pagina .

In questo giorno <preghiamo> con fiducia la Vergine santissima perché noi sappiamo che Ella implora per noi e per tutte le nazioni il dono della pace .

Ho comprato quello più affidabile ed infatti non ha sbagliato Scritto da Kakà il giorno 13/09/2004 15:17:57 Re : Vi <prego> aiuto Dopo quello di gravidanza prova a farti il test di intelligenza !

- Riesco a <pregare> per l' offensore prima che sorga in me il rancore ?

Per riconoscere se il perdono viene dal cuore , basta vedere se riusciamo a <pregare> per l' offensore , ad affidarlo a Dio .

Franziska racconta : « All' inizio l' ho <pregato> tanto di non mettere in gioco la sua vita , ma poi quando tutti litigavano con lui e inveivano contro di lui – vennero anche i parenti – non lo feci più » .

Quando <preghiamo> , lo Spirito funge da intermediario esaminando i nostri cuori e intercedendo presso il Padre « con sospiri ineffabili » ( v. 26 ) Lo Spirito Santo svolge tutti questi ruoli vitali nei cuori dei figli di Dio , aiutandoli a vivere delle vite vittoriose in Gesù .

Aggiungiamo che questa grazia è offerta a tutti , anche ai peccatori , e che quindi tutti possono <pregare> .

Se dunque voi , cattivi come siete , sapete dare cose buone ai vostri figliuoli , quanto più il Padre vostro che è nei cieli concederà ciò che è buono a coloro che lo  <pregano> [ 17 ] .

Io non credo , che vi farete <pregare> per questo .

Non solo , ma gli toccò anche i piedi e dopo avergli offerto il proprio seggio lo  <pregò> a mani giunte di accomodarsi .

Anche Sri Caitanya , nel Suo Siksastaka , ha chiaramente insegnato questo modo di <pregare> il Signore ripetendo che il servizio di devozione è tutto ciò che desiderava , vita dopo vita , il puro bhakta non desidera neppure porre termine al suo ciclo di morti e rinascite , non gli importa di riprendere nascita nelle diverse specie di vita : la sua unica ambizione è quella di non dimenticare mai , qualunque sia il suo destino , i piedi di loto del Signore .

Comunque mi piacerebbe sapere da qualcuno cosa gli è capitato , <pregando> ...

Speriamo che aiuti anche tante altre persone che lo  <pregheranno> con fede .

Poi , che Gesù sia morto per tutti ( credenti o non credenti ) , su questo non ci sono dubbi , però questo non significa che Dio debba per forza essere obbligato a concedere la Grazia anche a tutti quelli che lo  <pregano> senza avere neanche un minimo di fede !

A volte può anche farlo , perché è lui che decide , ma , di solito , penso che Dio premi soprattutto le persone che lo  <pregano> con fede .

Poi , che Gesù sia morto per tutti ( credenti o non credenti ) , su questo non ci sono dubbi , però questo non significa che Dio debba per forza essere obbligato a concedere la Grazia anche a tutti quelli che lo  <pregano> senza avere neanche un minimo di fede !

A volte può anche farlo , perché è lui che decide , ma , di solito , penso che Dio premi soprattutto le persone che lo  <pregano> con fede .

Penso che continuerò a <pregarlo> anche dopo lo scadere del mese , perchè oramai è divenatato un rito piacevole da seguire ogni sera !

Un saluto a voi tutti Autore Risposta : Sorrisa Inserita il : 20/05/2005 15:24:38 Messaggio : Grazie Donaver per il tuo consiglio e condivido le tue parole grazie al post inserito da Terence ho iniziato da un po' di giorni anche io a recitare il sacro Manto e qualche segno di ascolto da parte di San Giuseppe l' ho gia' avuto e personalmente , anche io come Vanessa continuero' a <pregarlo> anche dopo lo scadere del mese ...

Autore Risposta : Sorrisa Inserita il : 13/06/2005 18:18:57 Messaggio : Eccomi qui ' a testimoniare che anche a me San Giuseppe ha concesso la grazia per cui l' ho tanto <pregato> ...

Io ho sempre <pregato> e lo faro' per sempre ...

Al quale il Fortarrigo , in una sottil malizia entrato , così in camicia cominciò a trottar dietro ; ed essendo già ben due miglia andato pur del farsetto <pregando> , andandone l' Angiulieri forte per levarsi quella seccaggine dagli orecchi , venner veduti al Fortarrigo lavoratori in un campo vicino alla strada dinanzi all' Angiulieri , ai quali il Fortarrigo , gridando forte , incominciò a dire : - Pigliatel , pigliatelo .

Onorevoli colleghi , gli interventi dei deputati dei vostri gruppi sono stati ascoltati con il dovuto rispetto ; vi <pregherei> di riservare lo stesso trattamento ai rappresentanti degli altri gruppi .

Ma questo Tanzi che <prega> la Madonna riesce a dormire di notte ?

Cerco dove poteva essere Elia , mentre <pregava> .

che un' intera nazione si accalchi nelle chiese per <pregare> a che l' operazione riesca , elevando inni al Signore e offrendo sacrifici e penitenze , comincia ad assumere un sapore piuttosto singolare .

Ti <prego> per l' amor che porti ai Tonnini tuoi figliuoli : aiutaci , o siamo perduti .

Detto questo , non posso , sempre in maniera non formale , come faccio ogni anno , ma mi pare importante , non ringraziare tutti , il Presidente del Senato e il Consiglio di Presidenza , il presidente Servello e l' intero Collegio dei Questori , nonché tutta l' amministrazione , <pregando> il Segretario generale di estendere a tutti i componenti dell' amministrazione i nostri ringraziamenti , dal Segretario generale fino - lo ribadisco sempre - agli assistenti di Aula , ai quali va sempre il mio ringraziamento particolare per la gestione appunto della nostra Aula , ma anche a tutti i Servizi , fino a quelli più utili e funzionali , come la barbieria ed altri .

Gesù ha <pregato> per questo , perché « tutti siano uno , come anche noi siamo uno » ( Gv 17,21 - 22 ) .

 <Preghiamo> di leggere attentamente il seguente appello e di informare gli studenti , i professori , i genitori , il personale ATA e i membri del consiglio d' istituto della propria scuola .

In termini concreti questo significa <pregare> , in comunità e in famiglia , affinché il Signore « mandi operai per la sua messe » .

Per questo  <preghiamo> , e non viceversa .

Ti <prego> , il tempo sta scadendo , ormai non capisco più niente , dimmi se ho capito bene : ho il servizio nella A 047 , se faccio il corso nella A 049 avrò in questa classe solo il punteggio dell' esame , es. 70 punti , e nell' altra i 70 punti più il bonus dei punti corrispondenti al servizio prestato ?

Qui <pregare>  l' Avvento ha un significato nuovo , di attesa , di speranza . <Preghiamo> perché lo Spirito Santo continui ad assistere Papa Ratzinger ed illumini sempre il suo cammino .

I commessi sono <pregati> di rimuovere lo striscione e i manifesti ( I commessi rimuovono lo striscione e i manifesti .

In conclusione , caro Giuseppe , ti pregherei , se proprio vuoi restare ( o tornare se e quando ancora invitato ) qua dentro , ti <pregherei> solo di questo : di ritirare intanto le mie poesie dal tuo riservato spazio e mai più rimettercele .

La ragazza lo  <prega> di proteggerla da Farnace .

Era come dice l' Apostolo : « Noi non sappiamo neppure come dobbiamo <pregare> , ma lo Spirito stesso intercede per noi con gemiti inesprimibili » ( Rm 8 , 26 ) .

Introdotto , gli presentò un gruppo e una lettera di quel signore , la quale lo  <pregava> di far accettare alla madre di Lucia cento scudi d' oro ch ' eran nel gruppo , per servir di dote alla giovine , o per quell' uso che ad esse sarebbe parso migliore ; lo pregava insieme di dir loro , che , se mai , in qualunque tempo , avessero creduto che potesse render loro qualche servizio , la povera giovine sapeva pur troppo dove stesse ; e per lui , quella sarebbe una delle fortune più desiderate .

Scusate il mio sfogo per almeno i primi 3 anni di matrimonio gli ho passati a piangre e ogni ritardo mi credevo in cinta vedevo le mie amiche bastava un niente to gravide qualquna a abortito solo perchè non era pronta sapete quanto lo  <pregata> a tenere il pargolo no niente .

" In questi momenti in cui cresce l' odio - dice ancora Olivero - il Sermig <prega> e rinnova l' invito al dialogo preventivo , l' unico che puo' portare alla giustizia preventiva , che e' pace " .

Gl ' insorti proseguirono la marcia ; si trovavano a soli sei chilometri da Avellino quando incontrarono un tenente dei gendarmi , mandato dal tenente colonnello DE CONCILJ con l' incarico di <pregarli> di non entrare quel giorno in città per evitare disordini e di indurli a tornarsene a Monteforte il cui sindaco aveva ordine di fornire viveri e foraggi .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Miur ( urp@miur.it , tel. 0658497357 , fax 0658497538 ) . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

Un piacere intenso m' invase , lo  <pregai> di non smettere , di proseguire fino al centro della mia passione .

Lo scopo dell' esicasta e , secondo Giovanni , la rotazione del Dio incorporeo nel corpo di colui che <prega> ininterrottamente e l' armonizzazione del nome di Gesù con il suo respiro .

Chiunque crede a ciò  <prega> incessantemente .

Lo scopo cioè della preghiera è lo stesso scopo dell' esistenza dell' uomo , dunque <pregando>  l' uomo assolve allo scopo per il quale esiste .

perchè non <pregare> per ciò che desideri ?

è la tua sincerità e amore verso gli altri che produrranno la risposta alla tua preghiera per la mia esperienza , ti posso dire che dopo aver <pregato> dio intensamente l' iniziazione al kriya mi è stata concessa subito , dio mi ha dato il kriya e il mio amato maestro dopo poco tempo ...

I padri hanno <pregato> per lo stato riconoscendone la necessità , il suo valore , ma non hanno adorato lo stato : mi sembra proprio questa la distinzione decisiva .

Comunque nel complesso per gli amanti del genere , tra i quali mi inserisco , sorveleranno un po' su questo aspetto e <pregheranno> che il PC si sbrighi a caricare per poter giocare la partita successiva sperando di vincere , naturalmente .

In tutto questo tempo ho <pregato> tanto , all' inizio avevo persino ringraziato il Signore per avermi riinsegnato a pregare , avevo trovato una nuova dimensione della preghiera che era diventata un po' stanca e d' abitudine , la sofferenza mi aveva insegnato a guardare con " altri " occhi alla vita .

Chi non lo conosce è <pregato> di non scrivere fesserie inviato il 17.10.2004 13:34:39 Anonymous Smile ?

Forse due facezie personali : a ) proprio mentre ero in Thailandia ( del Nord , non pensate male ) ci furono le elezioni presidenziali e mi spiegarono che aveva vinto " Il Berlusconi-asiatico " ; 2 ) io mi sono inginocchiato ed ho anche <pregato> ( ma questo non ditelo in giro perchè non è politicamente corretto " sfoggiare la propria fede " mentre si puo' esibire qualsiasi altra cosa ) 2 ) Sulla prima parte d' accordissimissimo : parliamo un pochino meno di pacifismo ( che forse non viene ben percepito come discorso che parte da ognuno dio noi nella nostra vita quotidiana personale 9 e parliamo un po' di più di non violenza ( si può parlare della pagliuzza nel nostro occhio senza per questo smettere di parlar delle travi negli occhi di qualcun altro ) .

stampa questa notizia PAPA : SUPERARE CON LA PREGHIERA LO SPETTRO DELLA GUERRA Città del Vaticano , marzo ( ASCA ) - Ancora una volta nel corso dell' udienza generale il Papa ha invocato la pace e ha chiesto ai fedeli di <pregare> per superare questo spettro .

Poichè tuttavia il suo contenuto riguarda sia il personale del comparto ministeri che quello del comparto scuola , codesti uffici sono <pregati> di valutare l' opportunità di una sua diramazione ai provveditorati agli Studi e alle istituzioni scolastiche .

– ridotto sul lastrico un giorno venne a fare visita al suo caro ex compagno di scuola Fausto , ma lui dopo avergli offerto un caffè lo " <pregò> " di lasciare la casa per il molto lavoro che ancora aveva da concludere .

» Cora non lo  <pregò> più , e coprendosi il viso con lo scialle trascinò con sé Alice in uno stato di semi incoscienza , nei recessi più profondi della grotta .

Il suo terminal dà il ritorno dell' Orsa come non previsto prima del settembre 2008 , ma questo mi <prega> di non scriverlo .

Carlo Emanuele mandò a Madrid il figlio Filiberto e questi il 10 novembre , ammesso in udienza privata dal sovrano , gli presentò una carta nella quale il duca di Savoia si dichiarava sottomesso alla Spagna e lo  <pregava> di allontanare in Lombardia , le sue armi dal Piemonte .

Certo tutti sappiamo che Dio lo si <prega> non solo in simili edifici ma anche in strutture in vetro cemento e in lamiera , che può esserci vicino anche in un quartiere degradato o in un campo assolato ; non riesco però a veder nulla di male nel desiderare di gioire della Sua presenza anche in " case " che religiosi Illuminati hanno un tempo voluto abbellire con doni preziosi , allo stesso tempo omaggio a Dio e regalo a noi che secoli dopo avremmo varcato la soglia di quelle " dimore " .

Il Prof. Beltrametti , decano del CCS , è stato <pregato> di dare l' avvio a tali procedure e anche di occuparsi di guidare il processo di formazione di disponibilità a ricoprire la carica .

In primo luogo , in una lettera da Franeker del 1629 Descartes invita con insistenza ed interesse Ferrier , celebre artigiano francese molto abile nella costruzione di strumenti matematico-astronomici di precisione , « a trascorrere qualche tempo nel deserto insieme a me » e si impegna a « coprire tutte le nostre spese per il tempo che vorrete rimanere con me » ; anzi lo  <prega> — gustosa annotazione — di portargli un « piccolo letto da campo » dal momento che « qui i letti sono scomodi e non ci sono materassi » . <Preghiamo> infine per l' Italia e per tutte le Chiese affidate alla vostra cura pastorale , affinché la fede e la carità di Cristo siano luce e nutrimento per l' intera Nazione .

Per usufruire di tale servizio si <prega> di contattare l' ufficio stampa TOROC 011 6310510 .

Quando le sorti della battaglia cominciarono a volgere male per le nostre armi , parve che il re cercasse disperatamente la morte e a chi lo  <pregava> di non esporsi tanto al pericolo rispondeva cupamente : " Lasciatemi morire ; è questo il mio ultimo giorno " .

con le sue truppe , ricevette a Ronco una lettera in cui l' AVEZZANA e il RETE lo  <pregavano> di non proseguire verso la città che , " determinata a non consentire all' armistizio di Novara , non potrebbe accogliere nel suo seno le truppe del governo che ad esso acconsentiva " .

vi <prego> , abbandonate questa iniziativa !

Per questo si <prega> di leggere con attenzione il nostro regolamento e di prendere atto che al momento in cui si effettua un' offerta se ne accettano incondizionatemente tutti i vincoli .

25 Tu , Dio mio , hai rivelato al tuo servo l' intenzione di costruirgli una casa , per questo il tuo servo ha trovato l' ardire di <pregare> alla tua presenza .

Perdona , ti <prego> , l' iniquità del tuo servo , perché ho commesso una vera follia » .

giovedì , 27 gennaio 2005 Ricevo e davvero volentieri vi propongo Carissimi amici , vi giro ( scusandomi se siete già stati informati ) un messaggio che ritengo importante e che vi <prego> , se lo ritenete opportuno , di far circolare ulteriormente .

Sconfessami , ti <prego> , questo dolore stipendiato dal condominio della forca .

E re Filippo IV , nell' ottobre 1841 , convocò a corte Juan Pellicer , lo  <pregò> di scoprire la gamba riattaccata e s' inginocchiò per baciare la cicatrice : un cerchietto rosso proprio quattro dita sotto il ginocchio .

È intitolata al Sacro Cuore del Suffragio e ospita dal suo nascere una confraternita che ha come scopo proprio quello di <pregare> per le anime del purgatorio , con tanto di pala dipinta che lo raffigura , sopra l' altare maggiore .

Subito dopo aver ricevuto i « sentimenti di gratitudine del consiglio » , Amato , accompagnato dal segretario generale del Quirinale , è salito al Colle dal presidente Ciampi che lo ha <pregato> di rimanere in carica per gli affari correnti .

Per permettere al Test Center di adempiere correttamente alle procedure AICA relative all' erogazione degli esami , si <prega> di effettuare l' iscrizione almeno 8 giorni lavorativi prima della data della sessione alla quale si vuole partecipare . <Pregano> tanto per questo .

E se ci fece prima che lo  <pregassimo> , potrà abbandonarci ora che lo preghiamo ?

E se ci fece prima che lo pregassimo , potrà abbandonarci ora che lo  <preghiamo> ?

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Oscar , uno dei suoi pazienti , dice che ha urgente bisogno di vederlo e lo  <prega> di raggiungerlo a casa .

I fedeli che lo hanno seguito in questi anni , che lo hanno ascoltato , che lo hanno <pregato> , vivono questi giorni come giorni difficili , ma sereni : giorni in cui ci si chiede quale sarà il Papa che riuscirà a portare a compimento che è stato iniziato .

Parlo di Luigi Fasani ; molti di voi sicuramente lo conosceranno e lo  <pregherei> , se siete d' accordo , a raggiungere il tavolo .

Per questo  <preghiamo> e digiuniamo in questi giorni , per purificarci dai nostri peccati e per cooperare con Dio alla costruzione della nostra nuova storia .

Se tra i messaggi cancellati ci fossero state delle domande per lo chef vi <preghiamo> di ripubblicarle .

Era un pesciaiolo di Pescarenico , che andava a Milano , secondo l' ordinario , a spacciar la sua mercanzia ; e il buon frate Cristoforo l' aveva <pregato> che , passando per Monza , facesse una scappata al monastero , salutasse le donne da parte sua , raccontasse loro quel che si sapeva del tristo caso di Renzo , raccomandasse loro d' aver pazienza , e confidare in Dio ; e che lui povero frate non si dimenticherebbe certamente di loro , e spierebbe l' occasione di poterle aiutare ; e intanto non mancherebbe , ogni settimana , di far loro saper le sue nuove , per quel mezzo , o altrimenti .

17 - 18 - 19 GIUGN 0 , BOLOGNA , CORSO PER VALUTATORI DI SISTEMI DI AUTOCONTROLLO ( HACCP ) Per eventuali altre informazioni si <prega> di contattare l' area formazione Check Fruit S.r.l. Dr. Coladangelo o Dr. Lengua Francesco allo 051 6494836 www.checkfruit.it checkfruit@email.it 20 - 21 GIUGNO , CADRIANO DI GRANAROLO ( BO ) , CORSI CERMET SETTORE AGROALIMENTARE C / o la sala formazione Cermet ( via Cadriano 23 - 40057 Cadriano di Granarolo – BO ) , si terrà un corso dal titolo " la certificazione di prodotto per valorizzare e differenziare i prodotti agroalimentari : quando e come utilizzarla " organizzato da Cermet .

Il Vaticano <prega> per « l' anima dell' illustre defunto » e chiede « la pace per la Terra Santa con due stati indipendenti e sovrani finalmente riconciliati fra loro » .

Per segnalare il Suo interesse a far parte di questa mailing list La <preghiamo> di scaricare l' allegato e di volerlo trasmettere per fax o e-mail a : Barbara Albertarelli Segreteria Comitato Impresa Donna e-mail com.imp.donna@er.cna.it Viale Aldo Moro , 22 - 40127 Bologna Tel. + 39 051 - 6099473 Fax .

A questo riguardo , Prabhupada una volta disse che dovremmo <pregare> Krishna in questo modo : " Per favore dammi la forza di servirTi .

E' lo Spirito che <prega> dentro di noi ( ...

In maniera molto velata fa l' occhiolino alla scena black metal purista della lontana Norvegia ridicolizzandone alcuni dogma e allo stesso tempo fraternizzando con la cerchia di pseudo-futuristi come Ved Bues Ende , Arcturus , Dodheimsgard o gli introvabili Fleurety ( se qualcuno ha qualche loro cd a parte Min Tid Skal Komme che mi sono già procurato lo  <pregherei> di contattarmi ) .

Egli <prega>  l' Assemblea di comprendere lo spirito dell' indagine per non opporre inutili resistenze .

wizzy i più calcisticamente impegnati sono quei tritamaroni ( vi <prego> di lasciarmi questo misero sfogo ) dei granata che ogni giorno ne hanno una il più rispettoso dei sentimenti altrui ...

Colgo l' occasione per <pregarti> di comunicarmi quando avrai dato una sistemata ai miei lavori e di dettagliarmi i progetti che nutri sul mio conto .

Al mondiale <pregammo>  l' Ecuador ...

Di che ella , dolendosi , dopo alquanto quelle grazie gli rendè che ella potè e appresso il <pregò> per quello amore il quale egli l' aveva già portato , e per cortesia di lui , che in casa sua ella da lui non ricevesse cosa che fosse meno che onor di lei e del suo marito , e come il dì venuto fosse , alla sua propria casa la lasciasse tornare .

Cosa mi potrà accadere in queste due settimane senza prendere ne eutirox ne T 3 ??? Vi <prego> se qualcuna lo sa ' aiutatemi ! <Pregate> per questo inutile corpo ancora vivo , che tanto avete amato .

Ci rivolgiamo a Lei per <pregarLa> di impedire l' entrata in funzione del " Royal Wash " , il super autolavaggio fai da te ( a quattro posti ) costruito nell' area Shell di via Sanvito 62 , a pochi metri dal nostro condominio e a meno di 800 da Palazzo Estense , quindi in pieno centro urbano .

inviato il 12.11.2003 12:28:36 Luigi P Silente l' avevo già <pregata> di andare a spetazzare per altri lidi !

PS luigi , ti <prego> , te l' ho già chiesto , non usare questo mio commento per iniziare un' altra lunga sequenza di commenti anti coen .

E aggiunse che potevo valutare la mia posizione dalla semplice constatazione che tutti invidiavano il mio stato ; che non di rado persino i monarchi si erano lamentati delle costrizioni dovute a una nascita che destina a grandi gesta e avevano deplorato di non trovarsi in situazione intermedia , tra i due punti estremi : il più piccolo e il più grande ; che anche il saggio , quando <pregava>  l' Altissimo acciocché non gli fosse dato di conoscere né la povertà né la ricchezza , testimoniava che in questo stava la vera felicità .

E <pregavano> che l' America non li dimenticasse e non dimenticasse la sua missione di promuovere la libertà in tutto il mondo .

Uffici fiki , bagno senza luce con scritta inquietante : " Si <prega> di schiacciare l' acqua " .

Io che divisa e sevra e lungi era da me , non posi mente che questo in che <pregando> egli persevra , era una fraude pur troppo evidente ; e dal verron , coi panni di Ginevra , mandai la scala onde salì sovente ; e non m' accorsi prima de l' inganno , che n' era già tutto accaduto il danno .

( fai un gesto di distensione verso Claudio e fatti ridare il nick " il _ camerlengo _ astigiano " , ti <prego> ) , quello di scirocco potrebbe anche ritenersi antiamericanismo , ma il ragionamento di base su cui soffermarsi è per mio conto , l' oscena sceneggiata di dieci anni fa .

Ma tra lo stupore generale Napoleone lo  <pregò> di restare .

25 Tu , Dio mio , hai rivelato al tuo servo l' intenzione di costruirgli una casa , per questo il tuo servo ha trovato l' ardire di <pregare> alla tua presenza .

Perdona , ti <prego> , l' iniquità del tuo servo , perché ho commesso una vera follia " .

Mentre <preghi> ferma l' attenzione nel cuore , percorrilo in tutti i sensi , senza mai distaccartene , e dalle profondità del cuore fa' salire a Dio la tua preghiera .

vi <prego>  l' unico modo per sopravvivere è suonare !

Perciò , nello stesso rito di ordinazione diaconale , il ministro sacro domanda o riceve dalla Chiesa l' incarico di <pregare> la Liturgia delle Ore ; si tratta dunque della responsabilità ministeriale di colui che riceve l' ordinazione , un incarico che supera i limiti della semplice pietà personale .

Folle : Dai evil non farti <pregare> ...

Egli compì quel che aveva stabilito , ma aveva appunto previsto che ciò avrebbe concesso agli Israeliti pentiti che lo  <pregavano> .

Colgo l' occasione per <pregarti> di comunicarmi quando avrai dato una sistemata ai miei lavori e di dettagliarmi i progetti che nutri sul mio conto .

Revoca " Proposta di Tirocinio Formativo " finanziato dall' Ente Provincia di Brindisi per cod. azienda 22 e 27 Si comunica che la proposta di tirocinio formativo finanziata dall' Ente Provincia relativa al codice azienda 22 e 27 , sono revocate per espressa volontà dell' azienda , a tal fine si <prega> di pubblicare l' Avviso per opportuna conoscenza ai candidati che hanno sostenuto il colloquio di selezione per il cod. azienda di cui sopra .

Revoca " Proposta di Tirocinio Formativo " finanziato dall' Ente Provincia di Brindisi per cod. azienda 23 Si comunica che la proposta di tirocinio formativo finanziata dall' Ente Provincia relativa al codice azienda 23 , è stata revocata , a tal fine si <prega> di pubblicare l' Avviso per opportuna conoscenza ai candidati che hanno sostenuto il colloquio di selezione per il cod. azienda di cui sopra .

Si comunica che la proposta di tirocinio formativo finanziata dall' Ente Provincia relativa al codice azienda 29 , pubblicata sul sito internet della provincia di Brindisi , presso l' Albo Pretorio , sportelli informagiovani/U.R.P dei Comuni della provincia e presso i CIP in data 17 Giugno 2004 , è stata revocata , a tal fine si <prega> di pubblicare l' avviso per opportuna conoscenza ai candidati che hanno presentato la candidatura per il cod. azienda di cui sopra .

Pestava a sangue gli altri ??? _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ ELIMINATE la funzione " sondaggio " dal forum , vi <prego> .

Quindi chiunque lo usi è <pregato> di lasciarlo come lo trova pulendo e mettendo in ordine di volta in volta .

I Dirigenti Scolastici sono <pregati> di verificare l' esattezza dei nominativi dei Docenti del proprio Istituto che devono frequentare i Corsi , comunicando , via Fax e possibilmente entro mercoledì 27 marzo p.v. , al Direttore di Corso del proprio Distretto le eventuali modifiche da apportare ( nominativi di Docenti da inserire o da estrapolare dall' elenco ) .

Vorrei <pregare>  l' Ufficio centrale e il Senato di consentire a che la discussione si faccia sul progetto di legge presentato dal Ministero .

Bacio i comignuoli gz Post scriptum : Pinin , mio amico langarolo , mi <prega> di mandarvi questo appunto .

Per eventuali informazioni e chiarimenti si <prega> contattare l' ufficio competente di questa Direzione Generale – Divisione VII : Dirigente Responsabile Dr .

Egli , avendo in casa tre nipoti per nome De Turris , giovani timidi e molli , allo sparo della ritirata disse loro : " Andiamo a combattere il nemico ; e lloro ricordandogli la sua età senile , la quasi cecità , la inesperienza alla guerra , la mancanza delle armi , lo  <pregavano> di non esporre a certa e inutile rovina sé e la famiglia .

Lo <pregò> supplichevole , lo placò e lo distolse dal versare il sangue del marito 2 .

Nel caso in cui l' esame sia stato sostenuto con la prof. D' Aloisi stessa , lo studente è <pregato> di inviare un messaggio a programmazione@fub.it , in cui segnala l' intenzione di verbalizzare l' esame .

Forse l' intervento riuscirà perfettamente ( Valerio ha <pregato> tanto per questo ) e una giovane vita riprenderà subito a germogliare , com' è giusto e naturale che sia alla sua età .

Edgardo Longoni che è anche vicepresidente del C.O.N.I. dà le dimissioni da quest' ultimo incarico ; ma l' on. Montù , presidente , lo  <prega> di desistere " perché ormai il C.O.N.I. ha adottato le sue vedute " .

Nell' occuparsi di questi provvedimenti , venendo il Consiglio informato che il Cav. Desimoni , ora Soprintendente degli Archivi Liguri , desistendo dalla rinunzia prima data all' incarico di professore di paleografia nell' Archivio di Genova , si è proposto di continuare ancora per quest' anno scolastico nello insegnamento , lo stesso Consiglio delibera che gli sieno fatti ringraziamenti , e che al tempo stesso lo si <preghi> di voler studiare e suggerire il modo per provvedere alla scuola nell' anno scolastico venturo .

11 Anche per questo  <preghiamo> di continuo per voi , perché il nostro Dio vi renda degni della sua chiamata e porti a compimento , con la sua potenza , ogni vostra volontà di bene e l' opera della vostra fede ; 12 perché sia glorificato il nome del Signore nostro Gesù in voi e voi in lui , secondo la grazia del nostro Dio e del Signore Gesù Cristo .

Corso di aggiornamento per Istruttori Surf Federali necessario per essere aggiornati sui nuovi argomenti tecnici Federali ed essere così inseriti nell' elenco ISTRUTTORI FISURF , sono necessari i seguenti requisiti : - Tessera FISURF 2005 - Patentino Istruttore FISURF rilasciato - Brevetto di Salvamento in corso di validità - Numero 3 ( tre ) foto tessera La quota di partecipazione è di 90 euro da pagare con bonifico bancario come sopra Inizio Corso , registrazione il giorno 4 giugno p.v. Ore 8.30 presso l' Hotel Il Corallo - via gioiosa marea 140 - Fregene - Roma Tutti i partecipanti sono <pregati> di comunicare l' iscrizione via mail alla segreteria : fisurf@virgilio.it , specificando se partecipano al corso istruttori o al corso di aggiornamento , e di portare con sè copia della ricevuta del bonifico Per ulteriori informazioni potete contattare gli indirizzi mail : fisurf@virgilio.it Segreteria nazionale : Dott. Manlio Mozzo tel. 340 56 62 007 Rappr .

 <pregate> , pregate altrimenti non starete mai in pace con voi stessi .

Sempre il 13 maggio il ministro della Difesa siriano Hafez Assad parlò con il suo omologo egiziano Amer dell' ammassamento di truppe israeliane e poi lo  <pregò> di fare una mossa che potesse allentare la pressione in corso sulla Siria .

Se ho molto da fare , devo pregare di più , perché ci dev' essere una proporzione tra quello che faccio e quello che <prego> .

Quando <prega> , l' anima raccoglie bracciate di gioia .

Tommaso d' Aquino ( 1225 - 1274 ) " La preghiera non viene presentata a Dio per fargli conoscere qualcosa che egli non sa , ma per spingere verso Dio l' animo di chi lo  <prega> " .

Il lavoro diventa preghiera quando prima di lavorare si trova il tempo per <pregare> ; in questo modo il lavoro diventa la continuazione naturale della preghiera , il fare quello che si è detto e capito nella preghiera .

Tel Aviv <prega> , ma lo fa con discrezione e distrazione .

Si <prega> di indicare l' indirizzo completo e all' attenzione di quale operatore inviare il materiale richiesto .

Le Associazioni interessate a partecipare sono <pregate> di inviare l' apposito modulo di adesione ( che è possibile scaricare dalla sezione " documenti correlati " , in basso a destra al termine di questo articolo ) al fax del Centro Commerciale ( 0532.747747 ) entro e non oltre il 5 giugno 2004 .

In apertura di pagina , sopra una foto del papa all' udienza generale : " Giovanni Paolo II rinnova l' appello : <Pregare> per la pace in Iraq e Medio Oriente " .

Colgo l' occasione per <pregarti> di comunicarmi quando avrai dato una sistemata ai miei lavori e di dettagliarmi i progetti che nutri sul mio conto .

Per le tue preghiere hai rialzato l' universo perciò <prega> Cristo Dio di salvare le anime nostre .

D. Per il nostro paese custodito da Dio , per i suoi governanti e l' esercito <preghiamo> il Signore .

La madre di Scully gli mise una mano sulla spalla , sussurrandogli : " Fatti coraggio , Fox , ti <prego> , lo so che è terribile ...

Il Papa non può sbagliarsi proprio perché Gesù ha <pregato> per questo , perché la sua fede non venga meno ; le preghiere di Gesù al Padre sono sicuramente esaudite .

Per questo Credere e <Pregare> è Salvarsi .

Il pover' uomo doveva così rimontare in sella e tornare a prendere altra acqua dalla fonte miracolosa , usando l' accortezza di <pregare> a sufficienza sulla via del ritorno .

Gol Lazio annullato Recupero con il Chievo Rigore con l' empoli Siete <pregati> di aggiugere quelli che vi ricordate .

Gol Lazio annullato Recupero con il Chievo Rigore con l' empoli Siete <pregati> di aggiugere quelli che vi ricordate .

Nel primo caso lo si <prega> di non guardare i peccati ; qui , invece , di non cessare di guardare la persona .

Ecco , tu ripulisci il locale dove ti rechi a <pregare> , e lo fai non per dar gusto a Dio - il quale tutto vede , come tutto ha creato - ma lo fai per non recare molestia ai tuoi occhi , sì che facciano divagare la tua attenzione .

Ma l' uomo che <prega> bene prega nel suo interno , secondo quanto rispose il Signore alla donna di Samaria : Verrà l' ora - le disse - ed è questa , in cui né su questo monte né a Gerusalemme adorerete il Padre 34 .

E' stato lui a fondare , meglio , a rifondare , il santuario meccano della Ka ‘ ba insieme a suo figlio Ismaele , e con quest' ultimo ha <pregato> Dio perché lo facesse diventare un vero musulmano ( muslim ) , e di mandare un profeta ( 2,125 - 136 ) ( da identificare naturalmente in Mu  hammad ) .

Il vagone era buio , la gente appoggiata alle pareti del vagone e quegli uomini , al centro , si dondolavano <pregando> , con lo scialle di preghiera : era una visione straordinaria .

Tali caratteristiche sono difficili da desumere da un curriculum per questo  <preghiamo> di inviare domanda con senso critico verso le proprie attitudini .

Lavorate per questo , <pregate> per questo , soffrite per questo !

Qualora vi imbatteste in analoghi piccoli misteri siete <pregati> di fare lo stesso , il vostro spirito di osservazione sara' premiato .

Ecco il Signore del cielo e della terra , colui ad opera del quale fu creato l' universo , <pregare> per chi furiosamente s' accanisce contro di lui .

Tre soprattutto : 1 ) l' universalità della redenzione : Cristo è morto per tutti , anche per quelli che non si salvano ; 2 ) la larghezza della grazia divina , per cui " Dio non abbandona se non è abbandonato " : non deserit nisi deseratur 49 ; 3 ) l' inserimento della preghiera nel piano divino della salvezza : " E certo , scrive Agostino e la Lettera ricorda , che Dio ha preparato di dare alcuni doni anche a chi non <prega> , come l' inizio della fede , altri doni invece solo a chi prega , come la perseveranza finale " 50 .

Dio vuole che lo  <preghiamo> non per sapere ciò che sa , ma perché " nella preghiera si eserciti il nostro desiderio per cui diventiamo capaci di ricevere ciò che si prepara a darci " .

Oltre al digiuno , i musulmani spendono più tempo <pregando> , durante questo periodo .

( 8 luglio ore 21 ) Stiamo organizzando una proposta di viaggio dal 7 al 10 luglio 2000 , che comprenderà i biglietti dei due spettacoli , trasporto in pullman gran turismo con partenza da Ferrara e da Milano , e albergo per 3 notti , per una cifra che dovrebbe essere contenuta entro le 800.000 lire Siete <pregati> di dare l' adesione entro il 20 febbraio , data per la quale dovrà essere versato un anticipo di £ 350.000 , corrispondenti al costo dei biglietti .

E riferii questo colloquio , <pregandolo> di prenderne nota , al mio amico , avvocato Vittorio D' Ajello .

R. - Dio , cui ci siamo affidati , senza dubbio ci reca aiuto e ci affranca da tali aporie , purché crediamo e lo  <preghiamo> con molta devozione .

Ma noi abbiamo <pregato> Dio e lo stiamo ancora pregando , non perché ci somministri le ricchezze , i piaceri sensibili , i favori popolari e gli onori , ma perché ci mostri la via mentre siamo alla ricerca dell' anima e di lui stesso .

Ma noi abbiamo pregato Dio e lo stiamo ancora <pregando> , non perché ci somministri le ricchezze , i piaceri sensibili , i favori popolari e gli onori , ma perché ci mostri la via mentre siamo alla ricerca dell' anima e di lui stesso .

Allora un impiegato del re Erode Antipa , un ufficiale , gli va incontro e lo  <prega> di recarsi subito a Cafarnao per risanargli il figlio , che sta per morire , essendo colpito da una febbre maligna , che non perdonava e che era allora frequente in Palestina .

Anche questo ci serve da prova : se non avessimo nemici , non avremmo per chi <pregare> secondo l' insegnamento del Signore che ci dice : Amate i vostri nemici e pregate per quelli che vi odiano 7 .

Neal vuole andare a casa a prendere un abito pulito , esce ma per strada incontra Harry che lo invita al bar e subito dopo lo  <prega> di telefonare a Mary , una minorenne con cui Neal aveva avuto una storia e che piace a Harry .

In caso di dubbio , vi <prego> di contattare l' Ufficio Ricerca , che è a disposizione per ogni chiarimento .

Io so che la mia religione è vera , anzi , se devo viverla devo viverla come fosse l' unica vera ( non posso pregare molti dei ) , però so che l' altro <prega> allo stesso modo .

Anzi , se ci fosse un testimone che ha visto qualcosa , lo  <pregheremmo> di contattarci .

) <Pregate> per l' uomo moderno che vive nel benessere ...

Anche per questo io vi <prego> , come Sindaco e come cittadino europeo , di non dimenticare che i tre quarti degli europei vivono nella città e che occorrono politiche urbane per l' Unione almeno quanto politiche agricole o infrastrutturali .

Credo veramente alle promesse di Dio di aiutare chi lo  <prega> umilmente e confida in lui ?

Alterna fasi di progresso ad inciampi , i genitori sono <pregati> di contattare l' insegnante !

Ah , che prima di salire , dopo aver soddisfatto la morbosa curiosità del portiere , l' ho <pregato> di portare qui alcune bottiglie di spumante , così festeggiamo don Michele per lo scampato pericolo .

Un bambino si attaccò al padre abbracciandolo , piangeva perché non voleva lasciarlo , lo  <pregava> di farlo rimanere al suo fianco .

E come lusingando l' han <pregato> , sedendo in mezzo de ' loro apparecchi : – Se noi abiamo il torto , cel chiarisci e con vera ragion lo diffinisci – .

Mentre già alcuni religiosi Marianisti , per la santità e il martirio , sono stati elevati come ' beati ' alla gloria degli altari , attendiamo e <preghiamo> che presto ciò possa avvenire anche per i due Fondatori .

A chi ha sottovalutato questo film <pregherei> di leggere la bellissima recensione di Marco Massaccesi .

Mi misi quasi a correre per entrarvi e prostrandomi a terra davanti alla sua immagine , lo  <pregai> di concedermi la sua misericordia .

Inoltre non dovete temere di soffrire , l' angelo <pregherà> insieme a voi !

I voti SCADONO a FEBBRAIO 2005 Le persone che non hanno ancora sostenuto l' esame sono <pregate> di contattarmi al più presto via e-mail .

I colleghi che volessero visitare la nave , effettuare riprese , foto o interviste sono <pregati> di contattare l' ufficio stampa .

Colgo l' occasione per <pregarti> di comunicarmi quando avrai dato una sistemata ai miei lavori e di dettagliarmi i progetti che nutri sul mio conto .

Non vi corrucciate , vi <prego> : questo sia per non detto .

Per superare il rancore , all' altra persona augurate solo il bene e <pregate> perché lo raggiunga .

Quando la mia perversione fu soddisfatta abbastanza lo  <pregai> di smetterla e finsi di dover andare via .

Onorevoli colleghi , vi <prego> di liberare l' emiciclo .

Se vuoi rispondere a questo messaggio ti <prego> di farlo nel forum " Il salotto di eBay " in modo da poter rispondere a tutti i tuoi dubbi .

Avevo <pregato>  l' onorevole Bielli , in sede di Ufficio di Presidenza , di non dare anticipazioni alla stampa in merito ai documenti pervenuti .

Vorrei <pregare> con simpatia l' onorevole Bielli di evitarlo , se è possibile .

Le minacce del nemico , invece di disperdere i discepoli , li fecero serrare i ranghi con maggiore unità : tutti concordi s' impegnarono a <pregare> in questo momento di prove particolari .

A volte ce lo terremo buono <pregandolo> di lasciarci almeno il piacere del cielo stellato , a volte cercheremo di inchiodarlo al muro , racchiuso in un' opera , dicendogli per burla : " Se ti nascondi ti scovo e ti rappresento , e se non ci sei ti invento io " .

Ed egli medesimo portossi in prigione ad annunziargli la grazia , <pregandolo> a deporre l' odio , che sì ingiustamente gli portava .

Venuto poi questo santo vecchio a morte , attorniato da Monaci , vide il ladro , e lo  <pregò> d' accostarsi a lui , e poscia stringendoli le mani le baciò , dicendo : care mani , quanto vi sono obbligato !

La Chiesa non si accontenta della libertà di celebrare i Sacramenti ; i diritti inviolabili delle anime comprendono non solo quello di <pregare> , ma anche quello di " partecipare i tesori della Redenzione ad altre anime , collaborando alla attività dell' Apostolato Gerarchico " .

La Chiesa non si accontenta della libertà di celebrare i Sacramenti ; i diritti inviolabili delle anime comprendono non solo quello di <pregare> , ma anche quello di " partecipare i tesori della Redenzione ad altre anime , collaborando alla attività dell' Apostolato Gerarchico " .

E' la prima volta che CW si apre ad una discussione " politica " , e per questo vi <prego> di evitare slogan & C , ma di limitarvi a postare le vostre proteste inviate alla redazione del giornale !

Si <prega> di considerare l' esattezza del programma : tre i testi , compreso il tirocinio interno ( fascicolo primo , solo teorico per chi non lo pratica ) .

Me lo faccia fare , per favore , lo  <pregai> , perché devo capire se la gente ride perché dico le battute spiritose o ride per la mia mimica oppure per come mi comporto .

Dopo aver attestato che la consacrazione e la professione dei consigli evangelici " sono una particolare testimonianza d' amore " , egli continua : " Proprio così <pregava>  l' Apostolo nella sua lettera ai Filippesi : " Che la vostra carità si arricchisca sempre più ( ...

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

6 Per questo ti <prega> ogni fedele nel tempo dell ` angoscia .

Gruenther chiamò il generale Brann e lo  <pregò> di organizzare , insieme all' ufficiale di collegamento aereo , per il mattino del giorno successivo 13 febbraio non prima delle ore 10 , il bombardamento del Monastero ; l' ora esatta sarebbe stata comunicata successivamente .

( 8 ) Mentre usciva di casa , gli viene consegnata una lettera da parte di Rettina , moglie di Casco , la quale , terrorizzata dal pericolo incombente ( infatti la sua villa era posta lungo la spiaggia della zona minacciata e l' unica via di scampo era rappresentata dalle navi ) , lo  <pregava> che la strappasse da quel frangente così spaventoso .

Il viaggio di Sua Santità Giovanni Paolo II , vero portavoce dei sofferenti , egli stesso schiacciato dal male fisico , ma vivo , reale , in quell' intensa voce ed in quegli occhi vivissimi e lucidissimi , <prega> per questo mondo ammalato , pieno di odio , di livore , di guerre , di male , di indifferenza , di solitudine , privo di fede .

E l' altra informazione è che alla fine di questo Consiglio <pregherei> i colleghi capogruppo di trattenersi per vedere alcune cose , sempre relative al Consiglio di lunedì .

Ora che l' aveva raggiunta <pregava> il Signore che « la superbia , l' egoismo o qualsiasi altra passione » non gli avessero bendato gli occhi ed impedito di vedere , curare e confortare Gesù sofferente in ogni infermo .

Gli dice che non ha il diritto di morire prima di avere informato sufficientemente tutti , e lo  <prega> di sospendere il digiuno .

Potete al limite copiare la scheda modello e incollarla in una e-mail , ma vi <prego> di evitare questo strategemma se possibile , in quanto mi crea un doppio lavoro ( devo creare l' attachment io per poter poi inserilo nella data base ) .

Infatti anche noi lo  <preghiamo> e tuttavia non gli insegniamo quali siano le nostre necessità .

A. - E quando , ti <prego> , questo sarà ?

E se qualcuno mi dice che questo si fa <pregando> e facendo i missionari e basta , io potrò dire che non sono d & # 8217 ; accordo ?

I colleghi mi avevano in un primo momento <pregato> di differire l' audizione , ma non è stato possibile anche per gli impegni del dottor Pellizzoni .

Poiché questi si deve recare a Lipsia per la fiera con il figlio Slattery , pensando che apporrebbe un netto rifiuto alla proposta formulata in termini espliciti , lo  <prega> di portare un regalo ad un amico che risiede in quella città .

Vi <prego> , aiutatemi .

Introdotto , gli presentò un gruppo e una lettera di quel signore , la quale lo  <pregava> di far accettare alla madre di Lucia cento scudi d' oro ch ' eran nel gruppo , per servir di dote alla giovine , o per quell' uso che ad esse sarebbe parso migliore ; lo pregava insieme di dir loro , che , se mai , in qualunque tempo , avessero creduto che potesse render loro qualche servizio , la povera giovine sapeva pur troppo dove stesse ; e per lui , quella sarebbe una delle fortune più desiderate .

Introdotto , gli presentò un gruppo e una lettera di quel signore , la quale lo pregava di far accettare alla madre di Lucia cento scudi d' oro ch ' eran nel gruppo , per servir di dote alla giovine , o per quell' uso che ad esse sarebbe parso migliore ; lo  <pregava> insieme di dir loro , che , se mai , in qualunque tempo , avessero creduto che potesse render loro qualche servizio , la povera giovine sapeva pur troppo dove stesse ; e per lui , quella sarebbe una delle fortune più desiderate .

Gesù fa tutte le sue scelte <pregando> e ascoltando lo Spirito ( Lc 3,21 ; 4,1 - 13 ; 6,12 ; 9,20 ; 19,21 ; 22,39 - 46 ; 23,46 ) .

Appena Lodovico ebbe potuto raccogliere i suoi pensieri , chiamato un frate confessore , lo  <pregò> che cercasse della vedova di Cristoforo , le chiedesse in suo nome perdono d' essere stato lui la cagione , quantunque ben certo involontaria , di quella desolazione , e , nello stesso tempo , l' assicurasse ch ' egli prendeva la famiglia sopra di sé .

Chi non l' avesse gia' fatto , e' <pregato> di mettere l' icona che segnala il vostro inserimento nel Totus tuus network con le istruzioni che si trovano qua : http://www.totustuus.org/ianuacoeli/codice_iconcine.htm .

Per problemi relativi al sistema di accesso , si <prega> chiamare l' assistenza tecnica CSI-Piemonte al 011 - 316.8888 Il numero di telefono per l' accesso al sistema è 011 - 2755030 ( oppure 848582006 a tariffa urbana per chi chiama da località site nella Regione ) al posto del precedente 011 - 3138800 Il login di accesso cambia da login@comune a login@associazioni ( dove per login si intende il codice di accesso già assegnato ed utilizzato ) Il Servizio Telematico Pubblico ha dato la possibilità , dal 1995 , alle associazioni torinesi di affacciarsi sul mondo della comunicazione multimediale per sperimentare nuove forme di partecipazione ed autogestione di spazi

Si <prega>  l' intervistatore di volersi attenere scrupolosamente al testo delle domande come predisposto .

Nell' eventualità , pare molto probabile , che l' on. Fassino , sia chiamato ad incarichi di governo di maggior prestigio , la <preghiamo> di valutare l' opportunità di confidare la responsabilità di sottosegretario agli esteri con delega all' emigrazione ad una persona che se ne possa occupare con cognizione di causa , con competenza , con impegno nel solco tracciato da quanto intrapreso dall' on. Fassino e da chi in questo compito lo ha affiancato e sostenuto .

I padri hanno <pregato> per lo stato riconoscendone la necessità , il suo valore , ma non hanno adorato lo stato : mi sembra proprio questa la distinzione decisiva .

Desiderata lo  <pregò> di scrivergli una lettera e di mandargliela per Beccafico , e la cosa stava per essere fatta , quand' ecco che la foresta tutt ' a un tratto risuonò di una fanfara squillante di trombe , cornette , timballi e tamburi .

Ci scattò poco che questa notizia non facesse dar la balta al cervello alle due ragazze maggiori , le quali speravano così di poter lasciare la campagna , dove morivano dalla noia : e quando videro il padre sul punto di partire , lo  <pregarono> che portasse loro dei vestiti , delle mantelline , dei cappellini e altri gingilli di moda .

Qui però vi sono due distinte versioni dei fatti ; la seconda è che Al-Manzor , presa la città , entrò da solo nella basilica e vi trovò un anziano monaco immerso in preghiera di fronte all' urna ; alla richiesta di cosa stesse facendo , il monaco , rivolgendosi al capo saraceno senza alcun timore , rispose che stava <pregando> .

- Bruce vorrebbe protestare , ma Elizabeth lo  <prega> di accettare di andarsene - Va bene , ma sai dove trovarmi .

Tess lo  <pregò> di apparecchiare la tavola .

Il padre di quel romanzo <prega> e quello che lui sente di risposta non è soltanto l' eco della sua voce .

Non si <prega> solo con l' anima , ma anche con la voce , con l' atteggiamento e con tutto l' essere .

L' uomo è una unità vivente e quindi tutto l' uomo deve <pregare> , corpo e anima .

RUM SCURO 2 CUCCHIAINI MIELE SUCCO DI 1/2 LIMONE BLENDER CON GHIACCIO , OLD FASHIONED SENZA FILTRARE FUZZY NAVEL 3/10 VODKA 2/10 PEACHTREE 5/10 SUCCO D' ARANCIA DIRETTAMENTE NEL BICCHIERE , TUMBLER CON GHIACCIO , FETTINA DI ARANCIA , CILIEGINA ROSSA barman1@cybartender.it The Cybartender © si <prega> di chiedere l' autorizzazione per poter usare contenuti di questo sito.In ogni caso un link è gr

Il messaggio della Vergine ai 3 pastorelli è stato quello di <pregare> per la Pace .

Rispose che andava a Soanne e noi lo  <pregammo> di chiedere alle signore se vi era posto anche per noi .

Per questo ho <pregato> per voi .

Mi sembra politicamente corretto che lei si domandi quale sia la linea politica che io seguo , però nel rispondere a questo interrogativo la <pregherei> di non trascurare una possibilità : che io non segua una linea politica ma una linea istituzionale .

Ma soprattutto , colleghi Consiglieri , per prendere atto di un fatto - e di questo vi <prego> di un attimo di attenzione - io vorrei si prendesse atto che chi si è alzato , è uscito dalle proprie famiglie lasciando a casa mogli e figli e si è recato al fronte , in un luogo dove c' era la guerra sapendo perfettamente che in quella guerra avrebbe rischiato di morire e magari ci è morto pure , io vorrei si prendesse atto che chiunque , da qualunque parte si sia trovata è morto perché dentro di sé era convinto di morire nell' interesse della patria .

Del resto in un' altra occasione , il 22 gennaio 2003 , <pregando> per l' unita' dei Cristiani , invitava alla " comune riflessione sul ministero del Vescovo di Roma " .

Questo è il senso della Giornata diocesana dei Fidanzati : tutta la Comunità si stringe intorno a loro , perché possano sentire la presenza e l' aiuto di tutti , perché comprendano che il loro amore è profezia dell' amore di Gesù per la sua Chiesa e perché la comunità tragga nuovo entusiasmo dalla freschezza del loro amore Quest' anno il cammino è accompagnato anche dal nostro nuovo Arcivescovo che in questa occasione celebrerà l' Eucaristia , <pregherà> per i fidanzati , per le persone che li stanno accompagnando e in particolare raccomanderà a Dio coloro che sono prossimi alle nozze .

fammi questo piacere , ti <prego> , questo piacere : canta la mia canzone preferita , ti prego canta , cantala in questa mattina appena appena impazzita , cantala dove la mia mano ti potrà vedere , cantala dove anche il mare si può riposare .

Infatti , nonostante due evangelisti , Matteo e Luca , narrino parimenti di un centurione che aveva un servo ammalato , a proposito del quale Gesù sembra aver affermato che in Israele non si era mai trovata una fede così grande come in quell' uomo , sebbene fosse un gentile e un pagano , perché aveva detto che non era degno che Gesù entrasse sotto il suo tetto , ma lo  <pregava> solo di ordinare con una parola e il suo servo sarebbe guarito , tuttavia soltanto Matteo aggiunge che Gesù continuò dicendo : In verità vi dico , molti verranno dall' oriente e dall' occidente e siederanno a mensa con Abramo , Isacco e Giacobbe nel regno dei cieli e manderanno fuori nelle tenebre i figli del regno .

Certamente , ricorre come domanda tra i fedeli , e come obiezione tra gli infedeli - quelli però poco eruditi e assai litigiosi , a meno che una volta ammoniti non ritornino in sé - per quale motivo Matteo disse : Gli si avvicinò un centurione che lo  <pregava> dicendo , mentre Luca disse che il centurione inviò a lui gli anziani dei Giudei per chiedergli di guarire il suo servo ammalato , e che quando Gesù si avvicinò alla sua casa mandò avanti altri , dicendo tramite loro che non era degno che Gesù entrasse in casa sua e che non era degno di andare di persona da Gesù .

In che modo , dunque , secondo Matteo gli si avvicinò e lo  <pregava> dicendo : Il mio servo giace in casa paralizzato e soffre terribilmente 12 ?

Proprio l' altro giorno sono andato a far la spesa all' ipercoop e nel bancofrigo nello spazio di una ricotta c' era un biglietto con scritto qualcosa del genere " se avete acquistato la ricotta Mauri ( credo si chiamasse così ) che stava in questo spazio siete <pregati> di riportarla prima di consumarla , è stata ritirata dal mercato perchè contenente sostanze pericolose " ...

E infine , soprattutto , lo  <pregano> in coro , anzi lo implorano : caro caro Zio , gridano insieme , noi ti abbiamo irrorato di alcool puro e ora anche tu , Zio zietto padrone dell' inferno , facci trovare la vena più pura , il più puro degli argenti .

 <Preghiamo> affinché altri tuoi discepoli e nipoti spirituali si uniscano a noi in questa missione in modo che i vaisnava di ogni parte del mondo possano ricevere le cure necessarie .

Chiediamo umilmente le tue benedizioni costanti e <preghiamo> per avere l' opportunità di servire meglio i tuoi devoti .

Si <prega> contattare l' Ufficio Prenotazioni per eventuali conferme .

Per continuare ad operare in questo modo <preghiamo> i nostri utenti di osservare le regole della correttezza e del rispetto altrui .

Come poeta , Aphra introdusse nei classici temi della poesia arcadica note di un erotismo allegro e sfacciato , nonché un sano umorismo : memorabile a questo proposito è la lirica " The Disappointment " ( " La Delusione " , scritta nel 1680 ) , ove si narra della furia d' amore del pastore Lisandro , deciso a possedere la bella vergine di nome Clori che invano lo  <prega> di desistere .

ELIMINATE la funzione " sondaggio " dal forum , vi <prego> .

Chiediamo quindi aiuto a voi tutti , visitatrici e visitatori di questo sito , <pregandovi> di trasmetterci osservazioni , commenti , critiche , notizie e dati da aggiungere per completare ed arricchire continuamente queste pagine .

E' da un po' che la compagnia bolognese sta portando avanti la propria personale ricerca sull' uso di elementi e tecniche tra loro estranei , attraverso un percorso che parte da Otello , passa per lo studio Si <prega> di non discutere di Casa di Bambola e arriva ad Hedda Gabler , con tanto di realizzazioni video a sé stanti ( come l' ultimo 2 volte a te ) .

42 E conchiudendo , siccom ' era usato , Raccontò le speranze e le promesse Che da più d' un possibile alleato Raccolte avea autentiche ed espresse , E l' ospite <pregò> che avesse dato Soccorso anch' egli ai topi ove potesse .

Colgo l' occasione per <pregarti> di comunicarmi quando avrai dato una sistemata ai miei lavori e di dettagliarmi i progetti che nutri sul mio conto .

Agostino , ardentemente desideroso della pace e dell' unità della Chiesa ( n. 1 ) , si lamenta con Eusebio perché un giovane furibondo e snaturato , che aveva l' abitudine di battere la madre , minacciata perfino di morte , sia stato ribattezzato dai Donatisti ( n. 2 ) , colpendo al cuore la madre Chiesa ( n. 3 ) ; Agostino lo  <prega> d' informarsi se il fatto è avvenuto per ordine di Proculiano e di sollecitare dallo stesso un dibattito per trattare tutta la questione , pronto a farsi sostituire dal vescovo Sansucio ( n. 4 - 6 ) .

Io lo  <pregherò> e , come spero nel nome di Cristo , mi concederà senz' altro di far le mie veci in questa faccenda .

 l' ho <pregata> di aiutarmi ancora !!!

Intanto telefona Murray , complice del ladro , che lo  <prega> di rubare una barca per allontanarsi dai quei luoghi .

Vi <prego> però apriamo questo dannato dibattito ...

8 Vana speranza e vera povertade E l' abbagliato senno degli amici E gli lor <preghi>  ciò mi fecer fare .

( Chi volesse intervenire su questo punto è <pregato> di comunicarlo a Josè entro il 15 luglio ) ; 3 ) Visita alla diga Jato e Mirto ; 4 ) Iniziative a breve e medio termine : - Associazione : organico e sedi ; - Collegamento a Internet ; - Pubblicazione biografia su Danilo ; 5 ) Altre iniziative , a lungo termine : - Per la ripresa della sperimentazione al centro educativo - Mirto ; - Per il centro di formazione al Borgo ; - Prossimi incontri seminari alla Maddalena ; - Pubblicazione Opera Omnia di Danilo ; 6 ) Conclusioni provvisorie e prospettive operative ; 7 )

Abbiamo cura di evitare fastidiosi MULTIPLI INVII , laddove cio' avvenisse vi <preghiamo> di segnalarcelo e ce ne scusiamo sin d' ora .

Il medico la chiama signora Marone , ma lei lo  <prega> di chiamarla Jacqueline o Jackie .

Io non sono " sereno " ma urticante , nonostante questo vi <prego> anche io di accettare etc. ... <Pregare> è scoprire l' Amore .

In realtà la serra era stata trasformata in una cappella e l' imperatrice stava <pregando> .

« E' un' icona inventata da Giovanni Paolo II ad Assisi , in cui si <prega>  l' uno accanto all' altro , senza confusione , ma anche senza distanza .

All' inizio di questo semestre ho <pregato> gli studenti frequentanti di mettere da parte la preoccupazione dell' esame e di lavorare piu' serenamente con l' unico scopo di apprendere i concetti della materia che , vorrei , contribuissero alla formazione di una coscienza critica ( piu' importante di qualunque altra materia impartita in questa come nelle altre facolta' ) .

Mi <pregò> di aggiungere l' indirizzo , leccò un francobollo che appiccicò sulla busta e si precipitò alla posta .

- Dovetti ammettere di essermi distratto e lo  <pregai> di ripetere .

Anche a me Dio era conosciuto , anche se ogni tanto lo  <pregavo> .

Vi <prego> : venite in molti il 14 settembre !

L' amore di Cristo fu la forza dominante nel nostro amato Santo Padre ; chi lo ha visto <pregare> , chi lo ha sentito predicare , lo sa .

io non sono ancora riuscito a trovare conferme o smentite delle accuse dell' allam circa la gestione della moschea di colle val d' elsa , e se qualcuno di voi ha ulteriori elementi lo  <pregherei> di condividerli con tutti quanti siamo a leggere e scrivere su questo forum , perche' se egli dovesse aver ragione credo che ci sarebbe da mobilitarsi in qualche modo per rovinargli la festa .

Noi continueremo comunque a servirvi Caffe' Europa , ma vi <prego> di riscaldare l' atmosfera e di battere un colpo qui e mandarci un segnale .

Chiunque lo vedesse è <pregato> di prenderlo con se e di chiamarci ai numeri : 06.65.82.334 , 339.33.66.435 , 347.35.36.805 , 333.58.09.348 Ricompensa .

Moschee Per oltre 20 anni i musulmani di una moschea di Auckland , in Nuova Zelanda , hanno <pregato> rivolgendosi verso l' arco che segnava la direzione della Mecca .

di quell' anno scriveva a padre Martini che gli era stato promesso il posto del padre , ma che doveva superare la formalità di un esame : gli inviava pertanto un' antifona che intendeva presentare , e lo  <pregava> di rivederla e di restituirgliela per consegnarla alla commissione , in modo che " sarà certo di un pezzo di pane per tutta la vita " .

Insegna anche a noi , ti <preghiamo> , l' umiltà del cuore , per essere annoverati tra i piccoli del Vangelo , ai quali il Padre ha promesso di rivelare i misteri del suo Regno .

Nettuno calma i venti ; Cupido lo  <prega> di restituirgli le frecce che Venere , dopo il furto , aveva gettato in mare .

Mi corre l' obbligo di ringraziarla sia dal punto di vista umano che da quello istituzionale , <pregandola> di voler estendere i ringraziamenti miei e del popolo somalo a tutta la sua cittadinanza ' ' .

« Noi intanto coi sentimenti della più viva gratitudine <preghiamo>  l' Altissimo , che è il donatore di tutt ' i beni , affinchè si compiaccia di assistervi nelle vostre intraprese , che riguardano principalmente il suo onore e la sua gloria , e la vostra e la nostra tranquillità ; e piene di affetto e riconoscenza per Voi siamo costantemente . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

35 E la gente del luogo , riconosciuto Gesù , diffuse la notizia in tutta la regione ; gli portarono tutti i malati , 36 e lo  <pregavano> di poter toccare almeno l' orlo del suo mantello .

56 E dovunque giungeva , in villaggi o città o campagne , ponevano i malati nelle piazze e lo  <pregavano> di potergli toccare almeno la frangia del mantello ; e quanti lo toccavano guarivano .

Ha finto aver bisogno di danari e lo ha <pregato> interporsi per fargliene aver da suo padre .

Il botto della caduta è fragoroso : Ferrara si preoccupa di togliere mani e piedi dalla strada e di <pregare> che nessuno lo prenda , Bruseghin si fa aiutare a sfilare il piede da sotto la bici tenendosi la caviglia sinistra , Barbero si rialza e passa sotto lo striscione in tempo per entrare nei primi 10 , mentre Ermeti inizia a spruzzare sangue dalla coscia destra .

Lo stesso fecero Vivaldo e il suo compagno ; e don Chisciotte si divise da' suoi ospiti e dai passeggieri , i quali però lo  <pregarono> di andar con loro sino a Siviglia , perché in ogni strada e quasi in ogni angolo avrebbe potuto trovar avventure piucché in verun altro paese .

Vi dico di non arrenderVi proprio adesso , di continuare a " lottare " , di portare la pace nel mondo , di non scoraggiarVi perché tutta l' Italia sta <pregando> e sta soffrendo con Voi , ma sta anche sperando .

A Milano 10 mila musulmani hanno festeggiato in 3 luoghi diversi ; 20 mila in preghiera a Roma Per la fine del Ramadan <prega>  l' Islam d' Italia A Napoli invece i fedeli hanno trovato la piazza occupata da auto e rifiuti ROMA - Fine del digiuno , e l' Italia si scopre con una gran voglia di Islam .

Lavoriamo , vi <prego> , perché questo non diventi mai il destino della vera letteratura .

" Rimase in piedi col viso nel sole , <pregando> che questo gli desse fuoco , che lo riducesse in cenere sotto gli occhi di lei , Non voleva che lei sapesse , non avrebbe dovuto saperlo se non quando lui fosse andato .

Franceschini fa un nome e siccome fa un nome in Commissione lo  <pregherei> di darci qualche elemento in più .

Per questo abbiamo <pregato> : Signore , sia su di noi la tua grazia perché in te speriamo .

e proprio per questo motivo sono <pregati> di firmare i loro interventi ...

Si vuol veder tosto il miracolo , e Cingar , seguíto dalla folla , si reca in chiesa , dove Berta era stata portata ; là , sguainato di nuovo il coltello col quale avea finto di ucciderla , lo  <prega> di farla risuscitare .

Ecco perché 1 – Noi condanniamo vigorosamente gli eventi sanguinosi successi a Kisangani questa settimana e che sono costati la vita a circa 50 persone in maggioranza civili , identificate dai nostri servizi ecclesiali ; 2 – Stigmatizziamo ogni violenza , da qualsiasi lato provenga , e in particolare allorché attenta alla vita delle popolazioni civili e a quella degli innocenti ; 3 – Domandiamo a tutti i protagonisti di tornare al tavolo dei negoziati , perché ci si incammini risolutamente sulle vie della Pace ; 4 – <Preghiamo>  l' Onu di accelerare il processo di smilitarizzazione di Kisangani , di riapertura della via fluviale e di riunificazione del paese , in conformità con le risoluzioni del Consiglio di sicurezza . <Preghiamo>  lo Spirito che conceda loro la forza del perdono , sull' esempio di Cristo .

Una lettera di Estella annuncia a Pip che anche lei sta venendo a Londra e lo  <prega> di andarle incontro .

Per " mettere in guardia e sensibilizzare " i fedeli della " minaccia che pende sulla comunità " , il vescovo ha chiesto a tutta l' arcidiocesi di <pregare> nel mese di luglio per la libertà religiosa .

Se uno studente ( cioè uno status che appena gli consente la presenza a certe conferenze ) palesa la sua noia parlando la sanzione potrebbe essere immediata ( dalla vicina che gli intima il silenzio all' usciere che lo  <prega> di " accomodarsi " fuori ) . <Preghiamo> insieme per l' intera famiglia dei figli di Adamo , diffusa su tutta la terra , perché - riscoprendo e amando il Padre comune che è nei cieli - ritrovi efficacemente l' ideale della fraternità universale , antitesi di ogni violenza e di ogni razzismo ; perché , riconoscendo in Cristo il Re misericordioso dell' universo , accolga fattivamente la legge evangelica dell' amore ; perché , aprendosi docilmente alla luce dello Spirito Santo , si convinca e si allieti del mirabile destino di gioia e di gloria cui è stata chiamata .

Non é costretto a vivere assieme a degli uomini taciturni che lo sorvegliano di giorno e di notte ; che lo spiano quando vorrebbe piangere o quando tenta di <pregare> ; che lo spiano per la paura ch ' egli stesso defraudi la prigione della sua preda .

Oppure egli si poneva a sedere con coloro che spiavano la sua angoscia di giorno e di notte ; che lo sorvegliavano , quando s' alzava per piangere o quando s' inginocchiava a <pregare> ; che lo spiavano per la paura che da sé medesimo si sottraesse al capestro .

I custodi con le loro calzature di feltro scivolavano dinanzi ad ogni porta sbarrata ; osservavano e scorgevano , attraverso gli sportelli , con occhi di stupore e di paura , delle forme indistinte al suolo ; e si domandavano perché mai s' inginocchiassero per pregare coloro che non avevano mai <pregato> .

Vi <prego> di usare lo spazio a disposizione per critiche e commenti dai toni costruttivi e non per lanciare offese gratuite , che verranno cancellate .

Onorevoli colleghi , vi <prego> di contenere l' esultanza .

Se , invece , non lo siamo , <preghiamo> che il Signore conceda a tutti noi cristiani di ripetere qualche volta : " Signore che io veda !

E così in ottobre del 1937 propose alle sue consorelle la grande intenzione di <pregare> per l' unità .

Gesù Cristo , nel momento supremo di quel giovedì santo , prima della sua immolazione , <pregò> per l' unità dei suoi discepoli e di tutti gli uomini .

Timarius , ti <prego> , lo so che porto sfiga e sono deficiente e mi odi , e pure tu Maghetta pucciosa , ma smettetela di fare gli offesi ad aiutatemi .

Al momento del suo apparente decesso i suoi amici furono <pregati> di concedere l' autopsia dello Stapleton , ma costoro si rifiutarono .

Anche in questo modo l' anziano può <pregare> e operare affinché il Padrone della messe mandi operai per la sua messe .

RingraziandoVi per l' attenzione Vi <prego> anche volermi indicare se possibile , oltre al Vostro parere , l' iter eventualmente per veder riconosciuto un diritto che ritengo legittimo .

E già ' l maestro mio mi richiamava ; per ch ' i ' <pregai>  lo spirto più avaccio che mi dicesse chi con lu ' istava .

Pregavo il veterinario che la salvasse , lo  <pregavo> che facesse qualcosa , pregavo di non abbandonarci .

Ad alcune invocazioni divine risponde che " Gagarin di ritorno dallo spazio aveva visto il compagno Dio , che lo aveva <pregato> di riferire che non esiste .

e se non vuoi fare tutto questo ti <prego> ...

Nelle religioni l' uomo <prega> e implora i suoi dèi , nella magia l' uomo presumeva di " comandare " gli eventi : un libello del medico-mago cinquecentesco Cornelio Agrippa è intitolato Le evocazioni magiche : il libro segreto del comando ( rist .

Perciò dovendo scegliere tra un artista in possesso di una tecnica piú scaltrita , ma meno mistico , e uno meno ricco di tecnica , ma piú mistico , la scelta non può essere che a favore del secondo : l' opera di questo farà <pregare> i fedeli piú che l' opera di quello .

È questo ciò per cui <pregava> il Signore Gesù ed è questo che attende il Santo Padre da tutti noi .

E' stata inviata una lettera a Trenitalia , <pregando>  l' azienda di riconsiderare l' orario dei convogli ferroviari almeno nel periodo dal primo luglio al 31 agosto .

31 Intanto i discepoli lo  <pregavano> : " Rabbì , mangia " .

40 E quando i Samaritani giunsero da lui , lo  <pregarono> di fermarsi con loro ed egli vi rimase due giorni .

47 Costui , udito che Gesù era venuto dalla Giudea in Galilea , si recò da lui e lo  <pregò> di scendere a guarire suo figlio poiché stava per morire .

Poi , cerca di spingerla a un rapporto orale , ma lei lo  <prega> di non farlo .

Ti <prego> baby , lo sai che ti amo .

Si convalida inoltre " Fisica II " per " Fisica Generale II ( 1 UD ) " dopo che lo studente avrà ottenuto l' iscrizione al 3 ° anno , Per un' eventuale convalida di altri esami si <prega>  lo studente di procurarne i programmi .

Per un' eventuale convalida di esami ed ammissione ad anno superiore si <prega>  lo studente di procurare i programmi dei corsi con contenuti di Matematica o Fisica .

Per un' eventuale convalida di esami ed ammissione ad anno superiore si <prega>  lo studente di procurare i programmi dei corsi con contenuti di Matematica o Fisica .

Per un' eventuale convalida di ulteriori esami si <prega>  lo studente di procurare i programmi dei corsi con contenuti di Probabilità e Statistica .

Dunque , non sappiamo da noi stessi ciò per cui <preghiamo> , così come conviene , ma lo stesso Spirito intercede , cioè ci fa domandare quello che è secondo Dio ; se non lo facesse , non pregheremmo se non secondo questo mondo , per soddisfare la concupiscenza della carne , la concupiscenza degli occhi e la superbia della vita , cose che non vengono dal Padre , ma dal mondo 121 .

Edited by - triss on 09/02/2004 23:55:50 Reply author : killex Replied on : 09/02/2004 23:51:02 Message : In qualità di moderatore di questo forum vi <prego> di moderare i toni di questa discussione e di rientrare in topic cioè di discutere dell' albo n ° 216 Libertà l' ho vista dormire nei campi coltivati , a cielo e denaro a cielo ed amore protetta da un filo spinato .

Ma possono fare tutto questo ???? Vi <prego> qualcuno faccia qualcosa per tutelare noi consumatori sempre illusi e fregati !

« Ma in ogni caso - ha puntualizzato - ho <pregato>  l' assessore Dessì di non prendere oggi nessuna decisione vista l' assenza importante del sindaco di Quartu che è parte integrante di questo progetto .

La prendo , la porto con me dentro nella baracca , in questo angoletto per <pregare> .

Cofferati si limita a sorridere quando il mugellese Semplici lo  <prega> : « Caro Sergio , da impiegato a impiegato ti dico che puoi prenderti un giorno di ferie per andare alla direzione , come faccio io » .

Per questo soltanto egli <prega> : affinché lo si distingua per la sua causa .

unica che rara nei giorni scorsi Alla concessionaria ritrovo Alessandro , il titolare , che però non può far partire l' ordine fino a lunedì e senza conferma di Certino Sono ugualmente felice La sera , per avere un po' di conforto scrivo una storia come questa usando nomi di fantasia e la lancio in internet sui newsgroup e scrivendo a destra e a manca per avere consigli Scrivo anche a tutte le emittenti radiofoniche di Emilia Romagna , Marche e Toscana pregandole di divulgare il concetto che su un' auto usata si ha almeno 1 anno di garanzia e <pregandole> di citare l' articolo che ho firmato io Il mio obiettivo è quello di creare un effetto valanga sulla concessionaria Cosa accade se tutti i clienti della concessionaria vengono a sapere che sono stati ingannati ?

Contratti Sono disponibili per la firma i contratti gratuiti per gli UTENTI , gli UTENTI / FORNITORI e gli UTENTI / FORNITOPRI / SCUOLA ; chi non fosse ancora in regola con l' iscrizione è <pregato> di farlo entro e non oltre il 31 Dicembre 1997 .

Il film inizia nel Giardino degli Ulivi ( il Getsemani ) , dove Gesù si recò a <pregare> dopo l' Ultima Cena . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

È infatti consuetudine per i cattolici di recitare insieme la preghiera per l' unità della Chiesa , con la quale ardentemente alla vigilia della sua morte lo stesso Salvatore <pregò> il Padre : « che tutti siano una cosa sola » ( Gv 17,21 ) .

Detto ciò  <pregò> il sacerdote di degnarsi di tornare là ancora una volta l' anno seguente perché ella potesse aver la fortuna di comunicarsi nuovamente e , avendo ricevuto la benedizione , si allontanò .

Chi ricordasse in quale occasione il ministro si è espresso in questo modo è <pregato> di mettersi in contatto urgentemente con il Conna ( e-mail o telefono ) .

Poi , il 13 marzo , Von Braun viene svegliato , alle due del mattino , da tre signori che lo  <pregano> di vestirsi immediatamente e di seguirlo al comando di polizia a Stettino : sono tre agenti della Gestapo .

Albert , lasciaci sole , te ne <prego> ...

Allorché l' avevo <pregata> di accordarmi un' entrata di favore , l' avevo vista così imbarazzata , così esitante ...

Il Presidente fa al Consiglio una breve storia dell' origine e delle fasi di detta pubblicazione , e soggiungendo che il Prof. Cusa intende mandare a lui in Roma quei documenti per l' indicato fine , stante che in Palermo non si avrebbero i mezzi di raggiungere quello scopo , <prega> il Consiglio di deliberare sulla progettata comunicazione di documenti .

Colgo l' occasione per <pregarti> di comunicarmi quando avrai dato una sistemata ai miei lavori e di dettagliarmi i progetti che nutri sul mio conto .

Basta che prenda una manciata di terra e la lanci contro l' animale , <pregando> il Dio del giorno e della notte di portare la pace nel cuore dell' animale .

Tra le preghiere che facciamo a Dio e quelle che facciamo ai santi passa questa differenza , che Dio lo  <preghiamo> affinche' , come autore delle grazie , ci dia i beni e ci liberi dai mali , e i santi li preghiamo perche' , come avvocati presso Dio , intercedano per noi .

Questo è ciò per cui il Signore Gesù ha <pregato> e ciò che il Santo Padre si attende da noi .

Quando scovavano uno di questi rifugi ne tiravano fuori i fagioli rossi , ma ci lasciavano altre granaglie e alla fine <pregavano>  l' amico topo di perdonarli e di accontentarsi del cambio .

Dunque in pratica : a ) Leggiamo e rileggiamo il Vangelo , ripensando dentro di noi che qui ci parla l' eterna verità , e <pregando> colui che l' ha ispirato di farcene ben intendere , gustare e praticare le massime solo a questa condizione si è veramente cristiani ossia discepoli di Cristo .

Ef 3,8 ) , ha il più grande bisogno del vostro aiuto , della vostra preghiera , del vostro sacrificio , e per questo umilissimamente vi <prega> .

L' ufficiale mi guardò negli occhi , capì e sorridendo soggiunse : - Serbi pure il segreto , ma creda , non l' ho <pregata> con cattivo fine .

se Dio ci fosse amico , noi lo  <pregheremmo> per la tua pace , dal momento che provi pietà per la nostra terribile pena .

Vi <preghiamo> di diffondere questo appello poiché i cuccioli da far adottare stanno aumentando notevolmente rischiando di divenire , in un futuro , malinconici cani adulti destinati a rimanere ospiti a Vita del canile !

Il colonnello delle Fiamme gialle Angelo Tanca racconta che l' ex collega Alberto Corrado l' aveva <pregato> « di tenere fuori la Mondadori , perché " per loro sarebbero grossi problemi di immagine : sa , il Cavaliere è in politica ...

Le decisioni abituali e moderatamente facili ritmano l' intera esistenza : andare a tavola quando è l' ora , <pregare> nei tempi stabiliti .

Le vocazioni non mancheranno se la comunità ecclesiale <prega> e vive l' Eucaristia , specialmente celebrata nella domenica .

Parma , 21 Aprile 2002 È da due settimane che non mi collego ad Internet e in teoria questo sito doveva essere aggiornato ogni sette giorni e per questo vi <prego> di perdonarmi , ma cause di forza maggiore mi hanno impedito di attaccarmi al telefono .

I sentimenti più intimi del cuore pastorale della Santità tua ti muovano a compassione di noi considerando quanto siano rovinose ed esiziali alle pecorelle di Cristo le conseguenze inevitabili delle empie discussioni di tali eretici in base alle quali non dovremmo nemmeno pregare per non cadere in tentazione , come il Signore ha raccomandato ai suoi discepoli 12 , e come è affermato espressamente nella preghiera da lui insegnata 13 ; o non dovremmo pregare affinché non venga meno la nostra fede , mentre lo stesso Signore affermò di avere <pregato> a questo scopo per l' apostolo Pietro 14 .

" Nonno , ti <prego> ...

Io e Dio siamo Uno , spesso <preghiamo> con questo mantra .

Montò Sancio su Ronzinante , che gli fu raccomandato dal padrone come un altro se stesso , e si pose subito in viaggio spargendo di tanto in tanto i rami delle ginestre , a tenore del consiglio datogli dal suo signore ; e così se n' andò benché don Chisciotte lo  <pregasse> da capo che stesse a vedere qualche sua segnalata pazzia .

Lo so di essere misterioso e che a volte può dare fastidio , ma ti <pregherei> di considerare questo fatto in maniera positiva , considerando la situazione come un piccolo passo intrigante verso una nuova conoscenza futura .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Miur ( urp@miur.it , tel. 0659912357 , fax 0659912538 ) .

Ho anche rimorso perché ; lo  <pregai> tanto di venire a fare questo affare insieme .

I corsisti interessati a sostenere l' esame sono <pregati> di contattare direttamente il docente via mail , mario.pomini@unipd.it .

Dopo Lockerbie , Assad lo  <prega> di sgomberare il campo ed egli si rifugia in Iraq .

Io ho delle immagine stampate a fuoco nella mia memoria , di me alla finestra che lo vedevo andare via , e congiungevo le mie piccole manine e mi mettevo a <pregare> , lo guardavo andarsene via con le sue valigie e pregavo tutti i santi che mi venivano in mente di farlo tornare presto .

Non fare domande e rimani qui – lo  <pregò> lei con gli occhi lucidi per il dolore .

Vi <prego> considerate tutto questo solo come un semplice sfogo , un implorazione rivolto al nostro universo interiore !

L' espressione " noi " intende colui che recita la Coroncina e tutti quelli per i quali vuole <pregare> .

Per questo Menelao , incontratosi in segreto con Andronìco , lo  <pregò> di sopprimere Onia .

Per questo tutti <pregarono> che l' apparizione fosse di buon augurio .

Coloro che erano incaricati dell' illecito banchetto sacrificale , in nome della familiarità di antica data che avevano con quest' uomo , lo tirarono in disparte e lo  <pregarono> di prendere la carne di cui era lecito cibarsi , preparata da lui stesso , e fingere di mangiare la porzione delle carni sacrificate imposta dal re , perché , agendo a questo modo , avrebbe sfuggito la morte e approfittato di questo atto di clemenza in nome dell' antica amicizia che aveva con loro .

: non mi parlate , vi <prego> , con questo sarcasmo : non si addice al-la vostra faccia .

Per questi motivi , la <preghiamo> di accettare questo monito da parte del nostro schieramento , dell' Ulivo e del centrosinistra per una campagna elettorale che inizi su altri toni , su altri sistemi e che sappia mettere a fuoco i veri e reali problemi del paese ( Applausi dei deputati del gruppo della Margherita , DL - l' Ulivo ) .

Diceva che bisognava solo <pregare> e aspettare l' intervento degli angeli » .

Anzitutto cerco di capire il Salmo nel suo senso letterale , così come deve averlo pensato colui che per primo l' ha <pregato> : il popolo d' Israele o uno dei suoi membri .

Tendendo verso questo fine si soffre con accettazione , tendendo a questo fine si agisce , tendendo a questo fine si <prega> .

" Santantòni dalla barba bianca , famm truvà quel ca ma manca " , salmodiavano le nonne quando perdevano la " gugia " o il " dital " e quell' eremita , nato un dì del 251 nel villaggio di Komo in Egitto , vestito come un monaco , fiero e arcigno quanto basta a mantenere le distanze , entrava nel tinello di casa e di lì usciva dopo qualche ora , quando le nonne terminavano i racconti dei miracoli e delle intercessioni , delle Marie e delle Giovannine che al santo eran devote e lo  <pregavano> per tutti noi .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Ministero ( urp@miur.it , tel. 0659912357 , fax 0659912538 ) .

Partecipa alla preghiera , ascolta le recitazioni del Corano e dopo un po' , finita questa pratica , fa notare all' Imam del villaggio che compie un sacco di errori , nella recitazione , nel <pregare> ... <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

Per questo Vi <prego> fin d' ora di voler accordare , a questo nostro collaboratore che si trova a New York , il massimo dell' attenzione che potrete riservargli .

12 febbraio 1429 Giovanna si presenta al comandante francese di Vaucouleurs e lo  <prega> di inviarla al cospetto del Delfino di Francia , Carlo VII , perché gli possa riferire gli " ordini " ricevuti dalle " Voci " : liberare Orlèans con una grande vittoria militare e incoronare il Delfino a Reims .

Come che Tito di consentire a questo , che Sofronia sua moglie divenisse , si vergognasse , e per questo duro stesse ancora , tirandolo da una parte amore , e d' altra i conforti di Gisippo sospignendolo , disse : - Ecco , Gisippo , io non so quale io mi dica che io faccia più , o il mio piacere o il tuo , faccendo quello che tu <pregando> mi di' che tanto ti piace ; e poi che la tua liberalità è tanta che vince la mia debita vergogna , e io il farò .

Colui che a Genova andò , trovato messer Guasparrino , da parte di Currado diligentemente il <pregò> che lo Scacciato e la sua balia gli dovesse mandare , ordinatamente narrandogli ciò che per Currado era stato fatto verso Giusfredi e verso la madre .

ed , infine , si <pregava>  l' Amministrazione di fornire elementi di valutazione in ordine all' esposto in data 11 agosto 1999 del dott. Paolo Marcellini , il quale ha segnalato la manifesta illegittimità del decreto in relazione alla corrispondenza tra le qualifiche ed i profili posseduti dal personale da trasferire con quelli previsti dal C.C.N.L. per il personale ATA statale .

loro fattezze sono del tutto simili agli angeli della cultura cristiana * Gandiva : l' arco di Arjuna costruito personalmente da Brahma , era in possesso di Varuna ; fu dato ad Arjuna da Agni * Ganga : la dea del fiume Gange * Gangadevi : altro appellativo per Ganga * Gange : il fiume santo più famoso e sacro dell' India ; le sue origini sono divine e nasce fra le vette himalayane ; dopo aver attraversato tutta la parte settentrionale dell' india , sfocia nel golfo del Bengala * Ganesha : il figlio di Parvati ; chi lo  <prega> ottiene grandi ricchezze * Garuda : l' aquila divina che trasporta Vishnu * garuda : disposizione militare a forma di aquila ; fu usata durante la battaglia di Kurukshetra * Gautama : grande saggio della tradizione vedica * Gautama Muni : lo stesso di Gautama * Ghatotkacha : il rakshasa nato dal matrimonio di Bhima e Hidimbi * Goloka-vrindavana : il pianeta spirituale eterna dimora di Krishna * Gomati : fiume sacro dell' India ; scorre vicino Naimisha * gopi : le pastorelle amiche e amanti spirituali di Krishna durante la sua giovinezza ; grazie al loro puro amore per

L' onorevole Tabacci , qualche ora fa , ha <pregato>  l' opposizione di non strumentalizzare questa vicenda e noi non lo faremo .

Lui voleva chiamare un dottore , ma lei lo  <pregò> di non farlo .

S. Giacomo : " <Pregate>  l' uno per l' altro per essere salvi Gc 5,16 ) .

Lei , come risposta , lo aveva <pregato> di non chiederglielo .

Subito dopo l' ho <pregata> di dirci , se voleva , come si sentiva , e lei : " Ho le lacrime agli occhi " .

Raccogli tutta la tua fede e <prega>  questo Gohonzon .

Ebbene , da questo " uomo malvagio " <prega> con tutto l' ardore affinché venga liberato .

Per questo dunque <prega> con tutto l' ardore possibile : perché Dio non ti consegni al peccatore a causa del tuo proprio desiderio .

Quando quest' ultima inizia a dare scandalo nel paese di Ponte , Leonora lo  <prega> di tornare da lei , ma Fabrizino lo aggredisce e , nella colluttazione che segue .

De la venuta sua la cagion disse Leone , e lo  <pregò> che l' espedisse : 63 ch ' entrar facesse in campo la donzella che marito non vuol di lei men forte ; quando venuto era per fare o ch ' ella moglier gli fosse , o che gli desse morte .

Ciao Elisa come decapiti il pesce ahiooo eppoi l' alloro ti <prego> nel fumetto nooo e 20 minuti di cottura eddai che pesava 3 kili ?

Alzò gli occhi e vide la necessità di agire e di <pregare> per l' intero genere umano , per la pace dei popoli , per un nuovo sistema di relazioni internazionali ' ' .

Isidoro COPERTINO ( LE ) INFO-LINE 3480442053 P.S. Si <prega> di pubblicare lo scritto il giorno 2 gennaio 2004

David Satterfield Il 7 febbraio 2005 , il Dott. Imad Mustafa , ambasciatore siriano a Washington , viene convocato al dipartimento di Stato e ricevuto dal responsabile del Dipartimento Vicino-Oriente , David Satterfield , che lo  <prega> di comunicare al Presidente Bachar el-Assad l' ultimatum per il ritiro delle sue truppe dal Libano .

 <Pregate> così . <Pregate> per questo scopo : che onore per voi avere un fratello missionario !

In questo tempo poi <pregherò> in modo speciale per te e per i tuoi giusti e buoni desideri , perché il Signore ti benedica , ti ricolmi delle sue grazie e specialmente ti prepari bene al passo grave e solenne che stai per compiere .

Tanto per far nomi , quando ci si scriveva con cireno era un continuo sentirmi apostrofare con frasi " mi hai rotto le palle " oppure " non capisci un c.".Per questo ti <prego> di rivolgerti a me in maniera gentile ( o normale ) come hai sempre fatto .

Qualcuno saprebb e dirmi se esiste la possibilità di lavorare presso un maneggio , agriturismo o club house che sia ???? Se si , <pregherei>  l' eventuale lettore di fornirmi info al riguardo contattandomi al seguente indirizzo e-mail lucagiannangeli@hotmail.com Sono titolare di un portale internet dedicato ai cavalli .

- 3 ° ml ) - Unita' di flusso laminare dell' aria - Unita' di analisi microbiologica - Veicoli 4 x 4 per il monitoraggio e la raccolta di campioni sul campo MONITORAGGIO DELL' ARIA : - Strumenti da campo - Analizzatori PID portatili e GC ( PID , FID , FPD , ECD ) portatili - Strumenti trasportabili per il monitoraggio dell' aria - Rack encolsure da 19 piedi - Bagno con termostato - Attrezzi per la campionatura degli alimenti e dell' acqua - Spettrofotometro UV-VIS Chi disponesse di qualcuno degli strumenti suelencati , o potesse procurarli , e' <pregato> di contattare l' Associazione " ABC solidarieta' e pace " ( tel-fax : 06/4067358 ; 06/4063334 ; e-mail : abcsolidarieta@tiscalinet.it ) , che ne sta curando la raccolta in collaborazione col quotidiano " Il manifesto " .

Il religioso ha voluto quindi esprimere il più sincero ringraziamento per ciò che Regioni , Province e Comuni italiani stanno facendo per aiutare concretamente le popolazioni del Medio Oriente e , rivolgendosi al Presidente Lorenzetti , definita " una cara amica di Betlemme " , l' ha <pregata> di portare alla Conferenza dei Presidenti il suo grazie per ciò che è stato fatto e per quello che intendono fare ancora , nella speranza che tutto possa contribuire a far riprendere il dialogo tra israeliani e palestinesi .

l' incontro di Marina e Grigorij presso la fontana ) , la prima stesura dell' opera risulta così articolata in sette quadri : 1 ) prologo , dove la folla e il clero invocano Boris ; 2 ) incoronazione ; 3 ) cella di Pimen , dove il monaco-cronista racconta al novizio Grigorij la morte dello zarevic ; 4 ) osteria al confine lituano , dove Grigorij fugge ; 5 ) appartamenti dello zar , con l' annuncio della rivolta e i rimorsi di Boris ; 6 ) davanti alla cattedrale di San Basilio , dove l' Innocente rifiuta di <pregare> per lo zar Erode ; 7 ) morte di Boris .

Si <prega>  l' intervistatore di volersi attenere scrupolosamente al testo delle domande come predisposto .

8 , 34 L' eunuco , rivolto a Filippo , gli disse : " Di chi , ti <prego> , dice questo il profeta ?

E' sufficiente fermarsi per un momento vicino al marciapiede , <pregare>  l' ospite di scendere a controllare una possibile foratura e poi ripartire in quarta lasciandolo a terra .

" Mi eri e mi sei ancora necessaria " , le aveva di nuovo sibilato solo dieci giorni prima , dopo che lei l' aveva nuovamente <pregato> di lasciarla libera : " Mi servi , danne la colpa ai tuoi dati astrologici , se vuoi : proprio per quelli ti volli " .

Ma quando ciò accadde per la preghiera del santo Elia , poiché vi era stata prima una siccità così continua e lunga che gli uomini morivano di fame e , nemmeno al momento in cui quel servo di Dio <pregò> , l' atmosfera con qualche traccia di umidità aveva preannunciato una pioggia imminente , allora , per il dono di una pioggia così abbondante e rapida , si manifestò , a coloro ai quali veniva destinato e concesso il miracolo , la potenza divina 35 .

Quando lo  <preghiamo> , preghiamo forse un Dio diverso dal Padre ?

Quando lo preghiamo , <preghiamo> forse un Dio diverso dal Padre ? <Preghiamo> pertanto l' Avvocato Giovanni Giuca di non sminuire la gravità dell' episodio successo nella Sua città e sollecitiamo le Forze dell' Ordine a continuare ad indagare per incriminare i colpevoli . <Pregai> quindi , l' ambasciatrice di soprassedere l' incombenza evitando così di aumentare il numero delle oche che , in spoglie umane , già risiedevano in città .

In fondo è questa la domanda che il protagonista si fa , per questo  <prega> la figlia di non morire cercando perdono per quel passato dove , per quella stessa figlia e per garantirle la normalità , ha sacrificato un altro figlio e una donna amata disperatamente .

Da questo luogo , invito sia i cristiani sia i musulmani a <pregare> intensamente l' Unico Dio Onnipotente che tutti ci ha creati , affinché possa regnare nel mondo il fondamentale bene della pace .

Vorrei un djembe buono a un prezzo conveniente.Se avete consigli da darmi dove lo trovo vi <prego> di aiutarmi .

Sapete che io di solito non mando in giro tante cose ma questo appello è molto importante ed abbiamo già fatto molti passi avanti proprio grazie alla pressione via mail per cui vi <prego> di firmare questo appello : è molto importante !

 <Pregate> con me ...

E rimane , l' antica , suggestiva preghiera che un anno dopo l' altro , un secolo dopo l' altro , ha convinto di aiuto e pietà generazioni di donne e ancora adesso , in questo mondo impazzito , in un piccolo paese nascosto tra le montagne , raccoglie le donne lì giunte in processione a chiedere aiuto e pietà ad un Dio di cui si <prega>  l' ascolto : " Dio onnipotente ed eterno , che hai santificato nell' utero di tua madre il beato Giovanni Battista , e nel deserto hai voluto nutrirlo di erbe , di radici e di locuste silvestri , degnati di benedire questi rami , i fiori e le nuove biade , i frutti e le erbe che i popoli ...

vi <prego> .

È infatti consuetudine per i cattolici di recitare insieme la preghiera per l' unità della Chiesa , con la quale ardentemente alla vigilia della sua morte lo stesso Salvatore <pregò> il Padre : " che tutti siano una cosa sola " ( Gv 17,21 ) .

Ese dicio ti mento in questo loco io prego il ciel che mi facci seccare e che le legna mie sian poste al foco si chio mi veggia in el tutto abbruggiare troncata da secure in tempo poco e se ver dico vi voglio <pregare> che questo mio figliuol date a nodrire e che facciate spesso a me vennire .

Ciò posto , questo Ministero <prega> le SS.LL. di portare subito a conoscenza delle dipendenti autorità scolastiche , nonché delle Amministrazioni comunali per il rilascio dei certificati di loro competenza riguardanti la scuola media , le istruzioni contenute nella presente circolare .

" È lui che ci ha fatti " , diceva , " sa quanto siamo fragili e già nel ' Padre nostro ' lo  <preghiamo> di non indurci in tentazione " .

Per te non ci sarà rischio e , sinceramente , ti ammiro e su questo ti <prego> di credemi .

Ma da tutto questo  <pregare> non traeva rimedio ai suoi scrupoli che lo tormentavano già da molti mesi .

Alcuni passeggeri chiesero al padrone di questa nave che accogliesse il pellegrino ; ma appena seppe che non aveva denaro , quel ricco rifiutò ; e a nulla servì che molti lo  <pregassero> e glielo raccomandassero : se era veramente santo - commentava - facesse la traversata come san Giacomo o in altro modo simile .

Li <pregò> che lo conducessero via coperto con il suo mantello ; ma non vollero darglielo e lo portarono dal comandante rivestito solo di quei calzoni e di quel giubbotto di cui si è parlato .

Lì vicino c' era la casa del suo maestro ed egli lo  <pregò> che , in quella chiesa , lo volesse ascoltare un momento .

[ 72 ] Molte persone ragguardevoli lo  <pregarono> insistentemente di non partire , ma non riuscirono a dissuaderlo .

Saputo ciò , ma vedendo che non lo convocavano , andò lui stesso dall' inquisitore e gli riferì quello che aveva sentito dire ; lui però era in procinto di partire per la Spagna , e aveva impegni con dei compagni ; perciò lo  <pregava> di pronunciare al più presto la sentenza .

Volendosi poi imbarcare per Genova , gli amici lo  <pregavano> di non farlo dicendo che per quei mari scorazzava il pirata detto Barbarossa con molte galere , eccetera .

Io desideravo vedere quei manoscritti che riguardavano tutte le Costituzioni , e lo  <pregai> di lasciarmeli un poco ; ma lui non volle .

--------- Vi <preghiamo> di diffondere questo invito a tutti i cittadini che credono nella possibilità della diretta partecipazione alla vita democratica del Paese .

Invitato a visitare Atzara , non si fece <pregare> ed ottenuta l' autorizzazione dell' Accademia vi si trasferì .

Ci siamo aiutati in questo modo a <pregare> ( tema della nostra catechesi ) il Rosario con il metodo suggerito da Giovanni Paolo II , e a viverlo nella sua dimensione più vera e profonda che è quella cristologica e quindi eucaristica » .

Michele SAPONARA ( FI ) , anche al fine di « sdrammatizzare » la situazione rappresentata dal deputato Boato , precisa che era sua intenzione intervenire all' inizio della seduta per comunicare alla Commissione che il relatore e il deputato Pacini lo hanno <pregato> di rappresentare l' opportunità di un rinvio dell' esame del disegno di legge C. 2531 di una quindicina di giorni .

O lo  <pregheremo> in ginocchio .

Comment scritto da Gilgamesh -- 16/11/2004 @ 21:33 Sapo , io posso anche concepire l' idea di <pregarti> .

Salì in una barca , che era di Simone , e lo  <pregò> di scostarsi un poco da terra .

Giorgio Cardoni All' Arma dei Carabinieri e alle FFAA , Io sottoscritto Pizzolo Aldo , ben sapendo che in questi frangenti non ci sono parole che possano dare conforto a tanto dolore , tengo a dirvi che io e la mia famiglia partecipiamo al vostro immenso dolore e vi siamo vicini col cuore e con lo spirito , <pregando> per voi ed i parenti delle vittime di questa assurda tragedia .

M _ d _ M Livello : Redattore Registrato : 13/4/2002 Messaggi : 7046 Drago Bianco Occhi Blu KAIN 21 : me li passi i dvd ?? ti <prego> Con tutto quello che li ho pagati ?

Roger : Certi giorni abbiamo l' impressione di <pregare> con quasi nulla , ci può ' essere come un impoverimento , ma Dio ci rende capaci di viverlo .

Così l' ho <pregato> di poter trovare un altro lavoro , in una città più lontana .

Porta un sacco da viaggio , vuole unirsi a lui e lo esorta a <pregare> il Dio di Israele perché lo guidi nell' affrontare il terribile deserto che circonda il villaggio .

Il personaggio , interpretato da Michael Ealy , si chiama Darwyn e per la prima volta nella storia dei serial americani porta lo spettatore nel quotidiano di un seguace di Maometto : la telecamera lo mostra mentre <prega> alla Mecca , legge il Corano e frequenta una moschea californiana .

Per lo scopo <preghiamo> far pervenire a questo indirizzo email : fmagrefi@amitie.it oppure tramite il web site : http://www.amitie.it segnalazioni riguardanti : sperimentazioni didattiche e progetti scolastici realizzati o in corso di realizzazione in ambito scientifico nelle scuole di ogni ordine e grado .

Intanto , nella sua lontana cappella , l' inconsapevole Buttiglione <prega> .

[ 18 ] <Pregate> che ciò non accada d' inverno ; [ 19 ] perché quei giorni saranno una tribolazione , quale non è mai stata dall' inizio della creazione , fatta da Dio , fino al presente , né mai vi sarà .

Vi <prego> , su questo punto , di attenervi alla sintesi . <Preghiamo> per l' esaudimento di questo suo voto , offrendo il sacrificio dell' altare , ed invocando per lui la materna intercessione della Beata Vergine Maria .

Si <prega> di indicare l' indirizzo completo e all' attenzione di quale operatore inviare il materiale richiesto .

Ritornata , trovò la sua madrina e dopo averla ringraziata , le disse che le sarebbe piaciuto andare ancora al ballo l' indomani , perché il figlio del re l' aveva <pregata> di farlo .

Si <prega> di comunicare l' orario di arrivo .

E , non l' avesse mai fatto , lo ha <pregato> di consegnarle il bicchiere di whisky .

Due deputati , Federico Bricolo e Andrea Gibelli sono scesi in campo per criticare la decisione che permetterà a 90 ( novanta ) operai musulmani di un' azienda milanese il diritto di <pregare> durante l' orario di lavoro .

Non dimenticateci : noi siamo atei , però abbiamo iniziato a <pregare>  questo Dio perché sia sempre con voi per condurvi nella vita migliore .

Edoardo , amico caro , gran compagno di bevute con gli occhi lucidi e a mani giunte io ti <prego> per l' ultima volta ti scongiuro ora che solo un palmo ci divide dall' eterno schiaccia col tacco la tua miccia a morire in mille pezzi fai sempre in tempo siediti accanto e versami un goccetto Lascia stare se ci credono una merda , se il mondo là fuori irride la nostra Panda da vent' anni un po' malconcia Se non guardiam televisione e non sappiamo , ahimè da soli sulla terra , chi è il " fratello superiore " In fondo , pensaci bene , tra fango divino e merda non c' è poi tutta ' sta gran differenza

Parimenti può dirsi bestemmia dello spirito quando si bestemmia con lo spirito , come può chiamarsi " preghiera dello spirito " quando si <prega> con lo spirito , per cui l' Apostolo dice : Pregherò con lo spirito , ma pregherò anche con la mente 35 .

Parimenti può dirsi bestemmia dello spirito quando si bestemmia con lo spirito , come può chiamarsi " preghiera dello spirito " quando si prega con lo spirito , per cui l' Apostolo dice : <Pregherò> con lo spirito , ma pregherò anche con la mente 35 .

GIOVANNINO - ( da fuori scena ) Non si è mai lamentato , non ha mai manifestato né intolleranza né impazienza nei confronti della sua condizione , non ha mai imprecato contro nulla e nessuno , e molte volte l' ho sentito <pregare> .

I due amici lo seguirono e lo  <pregarono> di giustificarli con Toni .

E <pregò> che lo lasciassero andare a vederla .

Si mise quindi in ginocchio e a bassa voce rivolse un' orazione al cielo , <pregando> Iddio che lo aiutasse e desse un felice esito a quell' avventura che si presentava pericolosa ed insolita , e poi disse a voce alta : - O signora dei miei atti e dei miei movimenti , chiarissima e impareggiabile Dulcinea del Toboso !

– Non mi interrompete , vi <prego> , proseguì l' oratore , con quella vostra profonda voce da Stentore ; una foglia non fa primavera , e poi non mi fate dire ...

A me non sembra di aggredire nessuno qui dentro , quindi <pregherei>  l' amministrazione di usare questi modi così violenti con me .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Documenti in rete Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Murst ( urp@murst.it ) , tel. 0659912320 - 0659912093 - 0659912239 - 0659912357 , fax 0659912850 - 0659912538 .

CIAMPI ACCETTA LE DIMISSIONI CON RISERVA ROMA - Il presidente della Repubblica Carlo Azeglio Ciampi ha accettato con riserva le dimissioni del presidente del Consiglio Silvio Berlusconi e lo ha <pregato> di restare in carica per il disbrigo degli affari urgenti .

C' è però un problema che <prego>  l' Assessore e la Giunta di verificare immediatamente , quell' ascensore con questo meccanismo è fuori da ogni normativa vigente in termini di sicurezza , perché può consentire anche alla gente di rimanerci chiusa dentro senza la possibilità di uscire se uno non apre con la chiave ; e quindi un certo impegno a verificare le condizioni nelle quali si è sviluppato quello che doveva essere l' accesso libero e garantito degli elettori al seggio elettorale , la Provincia io credo sin da stamattina non avrebbe fatto male se l' avesse immediatamente verificato .

A questo punto , il mago , <prega>  lo spettatore A di porre il proprio mazzetto in cima al mazzo sul tavolo , coprendo cosi' la carta memorizzata .

Poiché tuttavia il suo contenuto riguarda sia il personale del comparto ministeri che quello del comparto scuola , codesti uffici sono <pregati> di valutare l' opportunità di una sua diramazione ai provveditorati agli Studi e alle istituzioni scolastiche .

Signora , mia bella signora , accogli , ti <prego> , questo mio pensiero , d' accordo è un azzardo ma è pur sempre leggero ed i tuoi capelli non scompiglierà , come un alito lieve sul tuo seno si poserà , tanto che il tuo cuore non ne risentirà .

Per quanto ti si conceda che lo Spirito Santo <preghi> in favore dei santi nel modo in cui tu senti questo , una cosa è sollecitare o pregare , un' altra adorare .

La <pregherei> di risolvermi questo dilemma poichè cambiando tutti gli anni , mi trovo sempre ad essere il fanalino di coda anche se da graduatoria questo non risulta .

L' abbraccio dei nostri rispettivi predecessori di venerata memoria a Gerusalemme esprimeva visibilmente una speranza presente nel cuore di tutti , come riferiva il comunicato : « Con gli occhi rivolti a Cristo , archetipo e autore , con il Padre , dell' unità e della pace , essi <pregano> Dio che questo incontro sia il segno ed il preludio delle cose a venire per la gloria di Dio e l' illuminazione del suo popolo fedele .

Per consentire una migliore organizzazione , le SS.LL. sono <pregate> di inviare l' allegata scheda di partecipazione , indicando le classi partecipanti , il numero degli studenti ed i nominativi dei docenti accompagnatori , all' indirizzo di posta elettronica giuseppina.palazzo@istruzione.it o al numero di fax 06/57068207 , entro il 17 maggio p.v. IL DIRETTORE GENERALE Francesco de Sanctis Destinatari Ai Dirigenti scolastici delle scuole secondarie di secondo grado del Lazio LORO SEDI e , p.c. Ai Dirigenti dei CSA del Lazio LORO SEDI

07/07/2005 14:17:17 FRANCESCO , SAN MINIATO A nome di molti cittadini italiani e dopo aver appreso la sconvolgente notizia riguardante l' attentato terroristico a Londra , Vi <pregherei> per lo meno di dare aggiornamenti su questa triste notizia , eliminando o diminuendo al minimo quelle notizie sportive che mai quanto in questo momento assumono un significato futile .

Se nell' antico testamento lo stesso Neemia ammette che le colpe di ISraele di allontanarsi da DIo produce la loro sofferenza e la loro deportazione si comprende allora che Occorre più di ogni altra cosa essere presso DIo e <pregare> per l' umanità , perchè altrimenti dovremmo sempre domandarci nella disgrazia dov' è Dio , senza non poter risponderci ma noi eravamo con lui ?

Ma subito la nostra mente si rivolge all' ignoto del futuro , e ci sorprendiamo a sperare , a <pregare> , che questo un giorno non accada a noi , che la vita non abbia in progetto di riservarci un evento così drammatico .

Bambino : " Ti <prego> , lo voglio ...

Stava cercando di capire cosa o chi rappresentasse la statua , e mentre lo faceva <pregò> Thyra di non chiudere il libro proprio in quel momento ...

Dai " Libri Ad Autolico " di S. Teofilo d' Antiochia ( 2 º secolo ) I cristiani onorano l' imperatore e <pregano> per lui ( libro I , 2 ) " Io onorerò l' imperatore , ma non lo adorerò ; pregherò però per lui .

Dai " Libri Ad Autolico " di S. Teofilo d' Antiochia ( 2 º secolo ) I cristiani onorano l' imperatore e pregano per lui ( libro I , 2 ) " Io onorerò l' imperatore , ma non lo adorerò ; <pregherò> però per lui .

Mancavano circa cinque minuti alle otto quando , prendendo la mano del paziente , lo  <pregai> di dichiarare , quanto piu' chiaramente gli era possibile , al signor L ...

I Docenti ed il personale Ausiliario sono comunque <pregati> di rileggere l' intero TITOLO IV del Regolamento d' Istituto dall' Art. 38 all' Art. 52 , consultabile anche sul sito internet della scuola .

Si consiglia con il Signore e lo  <prega> perché l' incontro avvenga nella comprensione e nella pacificazione .

Tess lo  <pregò> di apparecchiare la tavola .

E <preghiamo> che lo Spirito ci ispiri i mezzi e le vie per creare un clima di pace fra i popoli , e ci dia il coraggio di usarli e percorrerle per primi .

Vista la natura dell' incontro vi <preghiamo> di valutare l' opportunità di convocare accanto alle OOSS anche le associazioni dei datori di lavoro .

Per non rendere troppo lungo questo intervento <preghiamo> i partecipanti a questo convegno , e tutte le persone interessate , di leggere i documenti che abbiamo preparato .

Prima di mangiare <pregavo>  l' Onnipotente che mi perdoni e faccia terminare questo patimento per me di trasgredire la S. Torah .

Io ho l' onore di <pregare> di volerne prendere il contenuto nella più seria considerazione , e farmi sapere se il Governo reale consenta si o nò a mettere , senza indugio , la sua armata sul piede di pace , e licenziare i volontari italiani .

Dal cielo <pregheranno> per tutta l' umanità affinché tra gli uomini ci sia amore e soprattutto pace .

Questo corpo di Cristo consta di molti credenti sparsi su tutta la terra , ed è per questo che chi <prega> nel tempio viene esaudito .

A Monterey , Messico , alcune centinaia di membri della congregazione Evangelica Cristiana si è riunita nel centro della città per <pregare> per l' anima della rockstar .

31 Intanto i discepoli lo  <pregavano> : « Rabbì , mangia » .

40 E quando i Samaritani giunsero da lui , lo  <pregarono> di fermarsi con loro ed egli vi rimase due giorni .

* Nella compilazione del presente allegato , si <prega>  l' Autorità ' marittima procedente di eliminare i paragrafi che non interessano .

In conseguenza di ciò egli <pregò> dunque il Ministero di sospendere l' invio di altri internati a Campagna .

Il che veggendo la madre di loro , piagnendo gl ' incominciò a seguitare , or l' uno e or l' altro <pregando> che non dovessero queste cose così subitamente credere , senza vederne altro o saperne ; per ciò che il marito poteva per altra cagione esser crucciato con lei e averle fatto male , e ora apporle questo per iscusa di sé ; dicendo ancora che ella si maravigliava forte come ciò potesse essere avvenuto , per ciò che ella conosceva ben la sua figliuola , sì come colei che infino da piccolina l' aveva allevata ; e molte altre parole simiglianti .

» Don Chisciotte sentendo proferire sì grosse bestemmie contro la sua signora Dulcinea non poté tollerare ; ed alzando il lancione , senza rispondere a Sancio una sola parola , e senza dirgli questa bocca è mia , gli diede due sì forti bastonate che il poveretto stramazzò quanto era lungo , e se Dorotea con un grido non lo  <pregava> di trattenersi , lo avrebbe sicuramente lasciato morto .

] Temendo tale condanna la Chiesa <prega> in questo salmo , dicendo : Signore , non mi riprendere nell' ira tua .

I sottoscritti vi <pregano> di metterlo questo brutto viaggio sulla Provincia Maceratese " .

/ Ma se tu fossi davvero / il primo caduto bocconi sulla spiaggia normanna / <prega> tu se lo puoi , io sono morto / alla guerra e alla pace .

, spero che mamy e papy , oltre a copulare , litighino anche no ??? dai miriane ti <prego>  lo facciamooooooooooo ????

desideri segnalare un' anomalia al sito in questione ( Chatta.it ) , ti <preghiamo> di utilizzare lo strumento che ...

38 A un tratto dalla folla un uomo si mise a gridare : " Maestro , ti <prego> di volgere lo sguardo a mio figlio , perché è l ` unico che ho .

Vi <prego> di divulgare questo appello e vi ringrazio anticipatamente della vostra preziosa collaborazione . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

<Prega> per l' assemblea ecumenica di Graz , Doveva incontrarci Alessio II di Russia , che non ha voluto incontrarlo : i contrasti con gli ortodossi impediranno la visita a Mosca .

I docenti interessati sono <pregati> di compilare l' allegato modulo e restituirlo all' AIMC in Via Salvatore Calenda , 34 – Salerno .

Per queste ulteriori somme raccolte ti <preghiamo> di seguire lo stesso percorso già indicato : raccolta della iscrizione-donazione , compilazione del registro con i dati personali , versamento del totale delle somme raccolte oltre il 15 novembre ( versamento che andrà effettuato non oltre il 20 dicembre ) sul conto corrente bancario di Telethon , invio di ricevuta di versamento e registri a Telethon ( questa volta direttamente per posta e non preceduto da fax ) .

Nell' intento di compiere un atto improntato alla massima trasparenza amministrativa anche in argomenti riguardanti la propria vita privata , il Sindaco ha rilasciato la seguente dichiarazione : " A seguito delle comunicazioni anonime ricevute e riguardanti presunti abusi edilizi commessi presso la mia abitazione , <pregherei>  l' anonimo di volersi sincerare dei lavori che sono stati eseguiti come da Concessione Edilizia n. 123/2000 , relativa alla pratica edilizia n. A / 266/2000 .

In questa festa di Pentecoste noi <preghiamo> affinché lo Spirito effonda su di Te e su tutta la Chiesa cristiana i suoi doni di forza , di saggezza e di coraggio .

Se non si concorda con quanto indicato , si <prega> di interrompere l' accesso al sito .

La giovane , datasi pace di ciò , gli <pregò> per Dio che al castello la menassero ; per che entrati in via , in su la mezza terza vi giunsero .

Usciti dalle poche e famose località come Gallipoli e Otranto ( ma anche lì , basta allontanarsi dal circuito " di facciata " ) e si trova il delirio : oltre ai parcheggi selvaggi , la mancanza di mezzi pubblici ( chi non ha un' auto non si muove e chi ce l' ha deve <pregare> che non gliela rubino o che trovi un buco dove parcheggiare ) , c' è di peggio .

Un giorno una madre lo  <pregò> di dire a sua figlia di non mangiare troppi dolci .

" Ecco , signorina , visto che lei ha già capito tutto della questione di cui parliamo dato che non mi ascolta e disturba pure la sua vicina , la <pregherei> di guadagnare l' uscita se non trova interessante quello che sto dicendo !

Per evitare questo interrogativo , se fossi Prodi farei senza indugio il mio partito e poi chi vuole Cristo , se lo  <preghi> !

Gli studenti che devono ancora fare l' esame son <pregati> di contattare il docente per fissare una data ( gli ultimi appelli sono andati deserti ) Evoluzione del rapporto uomo-ambiente : cambiamenti climatici e ambientali nella storia evolutiva umana .

Gli studenti che devono ancora fare l' esame son <pregati> di contattare il docente per fissare una data ( gli ultimi appelli sono andati deserti ) Il corso presenta le basi teoriche e metodologiche dello studio bio-naturalistico dell' Uomo , della sua storia evolutiva e della sua variabilità attuale ; verranno inizialmente illustrate la collocazione tassonomica dell' umanità nell' ordine dei Primati , l' evoluzione fisica e l' innovazione culturale degli Ominidi .

Gli studenti che devono ancora fare l' esame son <pregati> di contattare il docente per fissare una data ( gli ultimi appelli sono andati deserti ) Antropologia e Fisiologia generale ( 5 ) [ 81641 ] 2 ' anno Ecoturismo Antropologia 2 CFU , I sem .

Gli studenti che devono ancora fare l' esame son <pregati> di contattare il docente per fissare una data ( gli ultimi appelli sono andati deserti ) Anatomia comparata , Antropologia e fisiologia ( 11 ) [ 81618 ] 2 ' anno Scienze e Tecnologie per l' Ambiente e la Natura Paleontologia umana ( mutuato ) 2 CFU , II sem .

Per amor Deu , segnori , meté · ve a castigar , <pregai>  lo Re de gloria qe ve degne dreçar e [ n ] mantegnir bone ovre e le rëe laxar .

Erami noto che possedeva egli assai bene l' arabo , non solo per parlare ma anche per iscrivere in quell' idioma ; tuttavia prima di aprirgli il mio cuore lo  <pregai> che mi leggesse quel foglio facendogli credere di averlo trovato in una buca della mia nicchia .

Si <prega> di contattare l' autore per la richiesta di stampe fotografiche o di immagini digitali .

Si <prega> di contattare l' autore per la richiesta di stampe fotografiche o di immagini digitali .

Rimborso Appena terminata la missione l' interessato è <pregato> di presentare la richiesta di rimborso utilizzando l' apposita busta con tutte le indicazioni ivi riportate .

ti <pregherà> che tu lo serbi questo povero dono ch ' ella un dì ti fece !

Le tariffe : qualunque tariffa attualmente in vigore è valida , si <prega>  l' utenza di salire a bordo premunita del titolo di viaggio .

Siamo riuniti proprio per chiedere al Signore di convertirci , di cambiarci e di darci un cuore nuovo , altrimenti che senso ha <pregare> ?

Forse , anche tra voi c' è chi ha poco tempo ogni giorno per <pregare> , non lo trova o non si sforza abbastanza per avere del tempo a disposizione per pregare .

Fermiamoci , riflettiamo sull' importanza della preghiera e su quello che guadagniamo <pregando> .

 <Preghiamo> tutti insieme per i Gruppi di Preghiera Gesù e Maria esistenti , e per quelli che si stanno preparando a iniziare e a crescere spiritualmente insieme a noi .

Nostro compito è quello di <pregare> per tutti , soprattutto per coloro che non frequentano i Sacramenti .

Inoltre si coglie l' occasione per <pregare> le SS.LL. di voler subordinare il pagamento delle sovvenzioni , contributi e premi disposti dalla Amministrazioni competenti a favore di manifestazioni artistiche di prosa , lirica , concertistica e di arte varia , patrocinate per una sempre maggiore diffusione della cultura tra la popolazione , al rilascio , da parte di questo Ente , di una apposita dichiarazione liberatoria in cui si attesti che le Imprese organizzatrici di dette manifestazioni non si sono rese inadempienti agli obblighi assicurativi di legge per i lavoratori occupati nelle attività oggetto di sovvenzione .

Il ruolo dell' India E così non sto <pregando>  l' India affinché pratichi la non-violenza perché è fragile .

Se qualcuno trova il barbatrucco per evitare ciò , è <pregato> di comunicarmelo in modo da poter aggiornare questo articolo ( vedi Note di Licenza in fondo ) .

Ti <prego> di accendere l' ultimo fiammifero prima di uscire , mi terrà compagnia fino a domani .

Odia quello che sembro , ma ti <prego> , ama ciò che nascondo ...

Per questo vi <prego> di lasciare che mio figlio sposi la ragazza e rientri in possesso del suo patrimonio .

stamani all' angelus il papa ha invitato i fedeli a <pregare> per l' arrivo della pioggia . <Pregherei> - se lo ritiene - il Presidente della Camera di dare atto in quest' aula di quanto è avvenuto .

Sui libri d' arte non se ne parlava , però non c' era posto al mondo come quello , per <pregare> .

Per tutto ciò  <pregava> , e se qualcuno arrivava al santuario in quel giorno , cercava di convincere anche lui a fare del suo meglio , perché qualche seme fosse buttato nella terra .

I cieli erano una preghiera , una preghiera grande come il mondo , che aspettava solo di essere <pregata> , e l' abate si sentì commuovere al pensiero che il cielo , quella notte , chiedeva al suo vecchio cuore il favore di poter ricevere da lui la vita .

Ritrovò il silenzio interiore e , per la prima volta , gli parve di afferrare qualcosa della presenza dello Spirito Santo , che lo sosteneva e <pregava> per lui secondo il desiderio del Padre .

Alle ore 16.10 esce il consigliere Nadi Pettenò ed entra l' assessore D' Agostino ed il presidente Dall' Agnola <prega>  l' avvocato Pozzan a ripetere succintamente i punti dell' esposizione appena fatta .

Fonte Ansa - Tutto inizia nella notte dell' Orto degli Ulivi a Getsemani dove Gesu' e' andato a <pregare> dopo l' Ultima Cena .

 <Preghiamo> Dio che ci mandi molti giovani capaci di tanto .

e non gli andava bene , nonostante lo  <pregassi> di tenere pure il resto ...

In occasione del suo compleanno , mi sembra ad aprile del 2005 , Paola è stata ospite de " Il diario " e subito dopo l' ho <pregata> di seguirmi a " Tutte le mattine " .

Il Discorso non è diretto punto a ribattere le ragioni del Parini , com' egli no avea <pregato>  l' autore sulla fine della propria operetta ; ma in cambio a far note al pubblico alcune qualità personali dello stesso Parini e di altri , ch ' egli asserisce essere scrittori « di cose ribalde ed insolenti , autori di due famosi libelli , uomini di caxattele molto defforme , che hanno gittato via ogni verecondia Dello scrivere , bocche sucide , stomacose e malediche » .

20 Questi lo  <pregavano> di fermarsi più a lungo , ma non acconsentì .

16 E che la porti per suo amore al collo lo  <prega> , sì che ognor gli ne sovenga .

Che farebbe egli , quando lo  <pregasse> o desse premio a lui donna o donzella ?

Per questo Ti <preghiamo> , Signore nostro Dio , che con il Padre e lo Spirito Santo vivi e regni nei secoli dei secoli .

Quando gli indiani d' America <pregano>  lo fanno aprendo le braccia e alzando la testa verso il cielo .

La ragazza lo invita a salire , lo porta a casa sua , gli offre un aperitivo , telefona al suo meccanico di fiducia e lo  <prega> di riparare l' auto di Edward e di portarglela sotto casa .

Si <preghi> perché questo dono sia gioia a tanti , a tutti coloro che rispondono di sì , a tutti i loro amici che li aiutano e a tutta la nostra Diocesi , che adesso è simbolicamente qui riunita e che voi rappresentate così bene con la vostra attenzione , con il vostro silenzio e con la vostra preghiera .

È in quell' occasione che io vi apprezzo per quanto fate , è in quell' occasione che posso anche vedere non soltanto chi serve bene all' altare , chi serve con gioia , come avete scritto qua come vostro motto programmatico , ma posso vedere anche chi serve <pregando> : questo mi impressiona molto quando vado nelle parrocchie , quando vedo che i chierichetti hanno imparato così bene i movimenti che non ne sono più tanto preoccupati , ma li compiono pregando ; e quindi il Signore è contento di loro .

E <preghiamo> in questo momento perché il Signore , ricevendo la nostra buona volontà , la moltiplichi anche per tutti i ragazzi e le ragazze che hanno sofferto e soffrono terribilmente nel terremoto nell' isola di Taiwan , negli altri terremoti dei mesi scorsi , nella guerra nei Balcani : quanti ragazzi e ragazze della vostra età stanno soffrendo senza casa , senza cibo , senza luce , molti senza famiglia .

L' ho conosciuta e sono stato così sopraffatto che l' ho <pregato> di diminuire la pena che provavo .

La Quaresima è un tempo opportuno per <pregare> a questo scopo .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Le dimensioni costantemente presenti in questa opera di formazione sono i seguenti : - l' iniziazione all' esperienza liturgico-sacramentale come momento singolare di inserimento nel mistero pasquale , di autentica spiritualità e come esercizio del sacerdozio di Cristo ; - l' affermazione del primato della Parola di Dio proclamata , ascoltata , meditata e <pregata> ; - l' approfondimento della dimensione ecclesiale di ogni celebrazione , con particolare attenzione alla partecipazione attiva , piena e consapevole da parte di tutti , nonché al corretto esercizio della ministerialità , secondo la diversità degli ordini e delle funzioni , con riguardo specialmente al ruolo di chi presiede ; - il rapporto tra celebrazione liturgica , pii esercizi e pietà popolare , in modo che la prima acquisti il suo riconosciuto primato e la seconda sia subordinata e armonizzata con la liturgia , evitando contrapposizioni e pericolose sfasature .

Se noi in questo momento riteniamo che non sia necessario prendere misure per un riequilibrio questo significa , naturalmente , che l' Assessore avrà opportunamente valutato che siamo in linea , però lo volevo <pregare> di darmi questa notizia .

Et come sua Excellentia volse ch ' io ne dessi notitia ad vostre Signorie , ad ciò quelle intendessino tucto et potessino considerare meglio a lo onore suo et satisfarle secondo li oblighi etc. ; di che si aspecta con desiderio risposta , la quale non sendo ancora venuta , mi è parso in diligentia spacciare questo fante et <pregare> vostre excelse Signorie rispondino subito , quando non lo avessino facto , et mandinmi la loro ultima resolutione ; acciò che io , concludendo o no , possa tornare costi a ' piedi di vostre excelse Signorie .

Ho <pregato> e prego l' unico vero Dio onnipotente , dal quale , per il quale , nel quale sono tutte le cose , o Manichei , affinché - nel confutare e nello smentire la vostra eresia , alla quale anche voi avete probabilmente aderito più con imprudenza che con intenzione disonesta - mi dia una mente pacata e tranquilla , che si preoccupi più della vostra correzione che della vostra rovina .

E poi , come rintracciare un' altra volta Cenerentola , Cappuccetto rosso , Pelosina , Pulcettino e tutti gli altri che lo avevano condotto alla grotta della Fata e l' avevano <pregata> di aiutarlo ?

- Caterina , che ignorava quella trasformazione , veniva spesso davanti l' uscio a <pregarla> : - Lupa , lupetta , lasciaci scappare !

Tutti sono stati invitati a <pregare> per l' unità e per la cessazione degli atti d' esclusione .

Il sole diventa un Dio , che l' uomo primitivo <prega> ed adora .

Uno solo , Sandro Bondi , in quello stesso momento <pregherà> nel sacro convento sulla tomba di San Francesco .

" " Là <prega>  l' imam - chiarisce il muezzin - in direzione della Mecca . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

Come ricordava il cardinal Lercaro in uno dei suoi foglietti di meditazione : « Prepariamoci ad accogliere i fratelli maggiori e le loro famiglie e <preghiamo> perché l' incontro nella carità sia proficuo e non solo rinsaldi i comuni vincoli , ma rinnovi in tutti lo spirito cristiano della nostra Casa » .

Prima scrivi , poi cerchi un editore , poi cerchi chi ti aiuti a far conoscere l' esistenza di quello che ti pubblicano , speri in qualche critica benevola , speri che il libro piaccia alle prime persone che lo compreranno e <preghi> che vada bene , un flop al primo libro non è auspicabile , non finisce il mondo , ma rischi di vederti chiudere le porte che hai socchiuso a fatica .

Rogazionisti e Figlie del Divino Zelo emettono un " quarto voto " : quello di <pregare> e di impegnarsi con ogni mezzo per suscitare vocazioni ardenti e generose nella Chiesa .

16 Tu poi , non <pregare> per questo popolo , non innalzare per esso suppliche e preghiere né insistere presso di me , perché non ti ascolterò .

Non piangere , ti <prego> , lo sai che mi addolora ; rifletto nel ricordo che spesso tutti onora .

No non comando io , comanda il padrone , e il padrone lo  <pregherà> di restare .

La signora Eugenia mi <prega> di questo ?

Se il signor Fulgenzio vi sposa , non sarà cosa illecita che lo  <preghiate> di metter su casa da sè .

Come <pregare> per tutto quello che vi circonda ?

Poi telefona a un impiegato in possesso delle informazioni desiderate , sempre fingendo di essere un collega , e lo  <prega> di inviare le informazioni che gli interessano sul fax interno della segreteria perché ne ha bisogno subito in una riunione .

E l' avrebbe <pregata> di non buttare all' aria la loro storia , con parole più efficaci di qualsiasi comunicato : " E' stato molto più che sesso " .

Altri , dietro suo esempio , lo hanno seguito imitandolo ; altri ancora lo hanno <pregato> di far loro da Padre spirituale , ma a questo lui si è sempre rifiutato perché aveva compreso che la vita di ciascuno è una vita programmata e indirizzata da Dio .

Quindi Hinao è <pregata> di chiarire l' equivoco :-) Inviato da : heathcliff 85 Commenti : 4 Messaggio N ° 113 26 - 06 - 2005 - 19:02 La Premiata ditta Heathcliff & Bocconians vi propone una gitarella per settembre destinazione Baviera o Austria .

Mentre la ragazza abbassa il volto e dischiude le labbra su quel turgido testimone della sua eccitazione , lui , estasiato , <prega>  l' attimo che sta passando di non cedere il posto a quello successivo , ma di fermarsi così ...

Soddisfatto l' invito , <preghiamo> i nostri Associati , e tutti i nostri Concittadini a non mandar al nostro stampatore articoli difatti particolari , che distruggonsi a vicenda , e nulla interessano il Pubblico .

E come agli amici inferiori bene sta a non mostrarsi nel domandar alcuna cosa acerbi nè fastidiosi odimportuni , ma solamente ammonire e <pregare> , ciò anco vergognosamente facendo ( chè chiunque il fine di ogni sua ragione minutamente vuol vedere , dall' ubbidienza e dalla osservanza molto s' allontana ; e perciò a ' padri sommamente dispiace l' essere dai figliuoli dinanzi a ' giudici dimandati , perciocchè non vogliano a quegli esser agguagliati ) , così è cosa da uomo dubitoso e disposto ad ingiuriare il differire e aspettare il ricordo a pagare ciò che deve : conciossiachè senza dubbio tenuti siamo a guiderdonarecoloro la cui vita ne' servigi nostri si consuma , 100 .

Amud è rimasto impassibile dinanzi al messaggio , così tutto il giorno l' ho <pregato> di liberare gli ostaggi .

Si inginocchiò accanto al corpo di Benkei e gli carezzò la fronte , le guance e le mani e per la primissima volta da che aveva perso la fede , sentì l' impulso a <pregare> .

18 Mentre risaliva nella barca , quello che era stato indemoniato lo  <pregava> di permettergli di stare con lui .

22 Si recò da lui uno dei capi della sinagoga , di nome Giàiro , il quale , vedutolo , gli si gettò ai piedi 23 e lo  <pregava> con insistenza : " La mia figlioletta è agli estremi ; vieni a imporle le mani perché sia guarita e viva " .

] Ma per far questo , stai attento a che cosa dice , che cosa supplica , che cosa <prega> . <Prega>  ciò che ascolti , prega quando ascolti ; e di tutti noi sia questa voce : Manda la tua luce e la tua verità ; esse mi hanno sollevato e mi hanno condotto nel tuo monte santo e nella tua tenda .

Inoltre ti <preghiamo> di girare questo messaggio a colleghi che ritieni possano essere interessati .

Il Presidente ha risposto alla lettera con la quale il senatore a vita Giulio Andreotti , anche a nome di altri senatori - Leone , Cossiga , Scalfaro , Bo , Bobbio , De Martino , Taviani e Agnelli - lo  <pregava> di volere autorevolmente stimolare le Camere , perché adottino un provvedimento di clemenza nei confronti dei carcerati , come auspicato dal Santo Padre , nell' anno giubilare .

Documento in rete Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Murst ( urp@murst.it ) , tel. 0659912320 - 0659912093 - 0659912239 - 0659912357 , fax 0659912850 - 0659912538 .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Miur ( urp@miur.it , tel. 0659912357 , fax 0659912538 ) .

38 A un tratto dalla folla un uomo si mise a gridare : " Maestro , ti <prego> di volgere lo sguardo a mio figlio , perché è l' unico che ho .

Allora Frugacenere chiamò a sé l' uomo che poteva sentire crescere l' erba e lo  <pregò> di ascoltare e di sapergli dire che cosa era successo del loro compagno .

Frugacenere chiamò allora l' uomo che poteva tirare col suo fucile fino in capo al mondo e lo  <pregò> di tirare un colpo al troll .

Nella notte però il freddo divenne tale che Frugacenere dovette <pregare>  l' uomo di metter fuori tre o quattro estati .

Vorrei un mondo davvero libero , senza sbarre né catene , senza regole né divieti ; Vorrei un mondo palpitante di vita , incontri , anime , emozioni ; nel quale non fosse necessario chiedere perdono per essere perdonati ; e nel quale si sapesse <pregare> anche per ciò che si può ottenere senza pregare .

Dschou Ling torno' indietro , riferi' sull' accaduto e <prego'>  l' imperatore di costruire un tempio alla regina del cielo e di accoglierla tra gli dei .

Gli racconta la sua storia , della nuova lega con la quale è costruito il Grande Mazinga e lo  <prega> di non rivelare ancora la sua identità a Koji e Shiro .

Vi <prego> chiunque lo abbia doppio e non gli serve mi venga in aiuto lo pago ...

Siamo metà , un po' stanchi , una cosa e un' altra , io <pregherei> , vista l' importanza del tema , di fare un dibattito bello , giusto , lunedì prossimo .

Senza la gioia non si può vivere ; è necessario , quindi , aumentare la nostra capacità di gioire , di sorridere , di comunicare , di amare : per riuscire in ciò è importante <pregare> " .

Dottore : Egli m' ha <pregato> acciò l' introduca da voi , ed è venuto meco sin qui .

Rosaura : Non saprei di che <pregarvi> , oltre l' onore della vostra grazia .

- 11 E seguitando il suo parlar più inante , fa il santo vecchio sì , che persuade che Rinaldo a Ruggier dia Bradamante , ben che <pregar> né l' un né l' altro accade .

Concludiamo lasciando la parola ai Padri della Chiesa , cioè alla tradizione cristiana che ha meditato e <pregato> con questo inno di san Pietro .

Nell' invitarLa a partecipare , La <preghiamo> di estendere l' invito oltre che agli Assessori e ai Consiglieri Comunali anche al Segretario Comunale e ai Responsabili di settore del Suo Ente , in quanto la volontà politica di creare forma di gestione associata necessita di una forte collaborazione da parte della struttura tecnico burocratica dell' Ente .

114 E già ' l maestro mio mi richiamava ; per ch ' i ' <pregai>  lo spirto più avaccio che mi dicesse chi con lu ' istava .

Un giorno , dopo aver cantato la messa conventuale , si prostrò davanti all' altare del santo e commosso lo  <pregò> : " S. Adelardo , amico di Cristo , abbi pietà di me , miserabile tra tutti , che sono ricorso a te " .

Animato dalle meraviglie che la gente diceva di Gerardo , un giorno così lo  <pregò> con grande fede : " O Gerardo , se quello che si dice di tè è vero , libera la mia famiglia da questa afflizione " .

Riferisce il Taulero d' aver conosciuto un gran servo di Dio , il quale avea molte visioni e rivelazioni , l' intelligenza della Scrittura , ed il segreto de ' cuori : quindi temendo , che le consolazioni di quà non gli avessero da impedire i favori di là , e però di non essere molto amato dal Signore ; lo  <pregò> istantemente a compiacersi di levargli ogni consolazione ; e fu esaudito .

E vedendo il Santo , che le parole dolci non lo mitigavano , lo  <pregò> a contentarsi , che l' esaminasse egli solo : ma perché colui non si capacitava : dunque , soggiunse , volete che io gli consegni la cura , di cui sono incaricato , ad occhi chiusi ?

Stando in letto una buona Signora , travagliata da molti mali , una sua famigliare le pose in mano un Crocifisso : dicendole , che lo  <pregasse> a liberarla da tanti travagli ; ed ella rispose : come volete , che io cerchi di scendere dalla croce , mentre tengo nelle mani un Crocifisso ?

Gentili amici , Vi <prego> di scusare l' urgenza , ma vorrei presentarmi al concorso e la domanda di presentazione scade il 13 maggio , tra poco .

Chiediamo a tutti i destinatari di questo messaggio di mobilitarsi per permettere una significativa partecipazione all' iniziativa e di mettersi in contatto entro lunedì 31 luglio con la sede dell' ICS di Roma o di Trieste , ovvero con la sede del CIR o della Cds di Roma per ogni ulteriore notizia ( nonchè per la conferma dell' iniziativa ) Vi <prego> di diffondere questo messaggio a tutti coloro che ritenete sia utile che lo ricevano .

Quindi vi <prego> di cogliere l' essenza di quanto ho voluto dire e non soffermarvi su tutto quello che non ho detto .

Salì in una barca , che era di Simone , e lo  <pregò> di scostarsi un poco da terra .

Salì in una barca , che era di Simone , e lo  <pregò> di scostarsi un poco da terra ...

Q uando si vive un conclave per l' elezione di un nuovo Papa , i cattolici <pregano> affinché lo Spirito Santo ispiri i cardinali nel discernimento e nella scelta di un successore di Pietro che risponda ai bisogni della Chiesa e dell' annuncio del Vangelo eterno nella storia degli uomini .

Ho pronunciato parole di conforto ai familiari , con la sorella e altri congiunti abbiamo <pregato> insieme per l' anima della defunta .

Ho pronunciato parole di conforto ai familiari , con la sorella e altri congiunti abbiamo <pregato> insieme per l' anima della defunta .

Fra i relatori i nomi di Guido Giannettini e Pino Rauti ; allo stesso partecipano personalità del mondo imprenditoriale e , come risulta dalla relazione introduttiva " venti studenti universitari che l' istituto ha <pregato> - dopo una selezione di merito - di prendere parte ai lavori appunto come gruppo " .

Sul fatto che vi siano o meno tecniche gia' sperimentate non lo so , <pregherei> Davide se possibile di esporci quello che ha potuto ascoltare e dibattere a Copenaghen anche perche' e' dalla sua relazione sull' evento che ho sentito parlare per la prima volta di questo utilizzo del grv e gdr .

Dopo aver <pregato> Javhè questi lo fa rigettare sulla terraferma e gli ordina nuovamente di andare a Ninive .

Temendo che il successo potesse inorgoglirlo , Francesco continuò a predicare di persona , fece progetti di viaggio fin in Marocco e raggiunse l' Oriente per <pregare> sul Santo sepolcro , poi raggiunse Damiata e volle incontrarsi col Sultano d' Egitto , parlandogli della fede .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Miur ( urp@miur.it , tel. 0658497357 , fax 0658497538 ) .

Due giorni dopo chiamai Alfredo e lo  <pregai> di venire nel mio ufficio nel pomeriggio .

Ed anche per quella vaga sensazione sgradevole e inquietante che lo sfiorava mentre <pregava> . <Preghiamo> controllare l' esattezza dell' indirizzo e-mail facendocelo conoscere immediatamente via e-mail o per telefono .

ma chi è ??? io nn seguo angel perchè nn ho sky ( papy ti <prego> perchè non lo metti ??? ) e quindi nn so molte cose su quel frangente ...

Preite - Martinez , di cui si richiamano solo i punti essenziali ed alcuni eventualmente aggiuntivi , <pregando>  l' estensore del documento finale di integrarli opportunamente Non sono indicate scadenze per la preparazione dei nuovi regolamenti , ne' sono indicate date per regolamentare il transitorio Il DL di riordino dell' INAF non contiene nulla sui regolamenti che si applicano agli istituti CNR confluiti in attesa della approvazione dei nuovi regolamenti per " garantire la continuita' delle funzioni " ( a differenza di quanto previsto nel DL di riordino del CNR per gli istituti che ivi confluiscono ( Art. 24 comma 7 di tale decreto ) .

Considerando la divergenza su questo punto vi <preghiamo> di verificare in quante occasione per i 3 distretti , su questo specifico punto le indicazioni impartite sono state rispettate .

Se dunque l' umanità <prega> è perché essa non vede nella natura e nelle sue leggi una rigida , cieca e inflessibile necessità , una barriera insormontabile innalzata da Dio tra Lui e la sua creatura .

Dopo aver visto la chiesa , che non ha nulla di diverso dalle nostre , se non la gente , che ha l' abitudine di <pregare> a voce alta con Dio e i Santi , ecco che andiamo a vedere una casa del popolo , ma diversa da quella di San Juan .

Il marito disse al sacerdote : " Ti ho chiesto di <pregare> per l' anima di mia moglie , ma non hai menzionato il suo nome neanche una volta nelle tue preghiere !

" Il sacerdote rispose : " Il mio guru mi ha insegnato a <pregare> in questo modo .

Che non è grave , ci mancherebbe , ma però potrebbe giustificare quello che dici dopo , circa la non possibile casualità delle opere di Burri o di Rotella o di Aubertin o di Reis o di Pollock ecc. Allora , per non ripetermi , sei <pregata> di leggere quello che ho scritto .

Una lettera di Estella annuncia a Pip che anche lei sta venendo a Londra e lo  <prega> di andarle incontro .

- Valla a prendere – lo  <pregò> la donna .

In occasione della visita di Himmler , nel luglio 1942 , in presenza della sorvegliante in capo , feci un rapporto su tutti gli inconvenienti rilevati e gli dichiarai francamente che la signora Langefeldt non sarebbe mai stata in grado di dirigere degnamente il campo femminile e tanto meno di cooperare alla sua costruzione , e lo  <pregai> di conseguenza di preporre ad essa il primo Schutzhaftlagerfuhrer .

Chi fosse interessato al progetto di volontariato estivo è <pregato> di contattare l' Associazione Volontari al n. 02/76.018.418 ( lasciando nome e recapito telefonico ) oppure è possibile inviare una e-mail al seguente indirizzo

Una lezione che il cardinale di Vienna Christoph Schoenborn pare abbia fatto propria ora , di fronte alla catastrofe del governo nero-azzurro : invita i cattolici a <pregare> per l' Austria .

Perché intorno a te quella gente che è stata in fila quattro ore con te , anche quello che ha detto che è una buffonata , piange , <prega> .

I vari malus sui tiri salvezza possono essere cancellati recandosi in un tempio del Dio in cui si crede e <pregando>  lo stesso .

: " Vegliate si di me " lo  <prega> , nominandolo suo custode e suo confidente , suo ' angelo ' .

Molto lo implorava anche Oineo , il vecchio guidatore di carri : sulla soglia dell' alto talamo , scuoteva battenti serrati supplicando il figlio ; lo  <pregavano> la madre , le sorelle – ancor più egli si negava - e i compagni , i più saggi , quelli che aveva più cari : ma non gli mossero il cuore nel petto fino a che il talamo stesso fu con violenza assalto , e i Cureti , scalate le mura , diedero fuoco alla grande città .

I cittadini lo  <pregarono> di organizzare la difesa di Gerusalemme .

Quindi , <pregandovi> di seguire lo schema , procediamo per ordine .

Quando lo abbiamo beccato , e Bonaiuti ci ha fatto capire che sarebbe passato Berlusconi , lo abbiamo <pregato> di non scherzare .

Prendiamo questo impegno nella memoria di Luciano , prendiamo questo impegno perché vogliamo stare nelle cose e vogliamo davvero essere la voce delle persone che sono in difficoltà , ed è su questo che <prego> gli amici presenti oggi a questo tavolo di dare una loro testimonianza .

e quello che non <prega> ...

Adesso mettete il telefono fuori posto e cominciamo a <pregare> per questo lieto evento !

15 Al di sopra di tutto questo  <prega> l ` Altissimo perché guidi la tua condotta secondo verità .

Ma accanto a questo sappiamo che da soli non possiamo fare nulla , e che " nulla è impossibile a Dio " : ecco l' importanza di <pregare> ; non una preghiera che ‘ scarichi ' le nostre coscienze , ma che accompagni ogni nostra azione , rendendola un autentico gesto di pace .

Nel 1848 , mentre le monache <pregavano> per lo " sterminio dei malvagi " , Enrichetta innalzava " taciti voti all' Onnipossente per la caduta della tirannide e pel trionfo della nazione " .

Squarci di sole e dimore oltre la tenebra apparente per mia e tua consolata gratitudine , con cui spegni , ti <prego> , l' ira divamente e conducimi nell' Ade dove ombra si mescolerà con ombra e lascerò il mio semplice fardello di pena per rivestirmi di dorata gioia , che nè onda nè vento rapisce .

Taylor spiega a Dante che Ridge e Brooke hanno avuto insieme un bambino , è per questo che la situazione è complicata , però la cosa potrebbe sbloccarsi durante la notte , quindi lo  <prega> di andare via .

Però se uno trova difficoltà , o addirittura impossibilità , e non è in grado di assumere questi atteggiamenti con le sue membra , non per questo non <prega> in lui l' uomo interiore e non si prosterna davanti agli occhi di Dio umiliandosi nel più segreto della sua anima .

Lo so che non <prego> , Dio lo so che non sono capace .

C' è un problema e per questo Vi <prego> di un suggerimento .

Con sùbita decisione , il Balli lo  <pregò> di andare da Emilio Brentani ; se era in casa di condurlo subito con sé , e se non c' era di attenderlo finché non fosse venuto .

60 Tutto ieri ed oggi l' ho <pregato> ; e quando ho visto uscir prieghi e minacce invano , maledicendol molto e bestemmiando , l' ho lasciato di qui poco lontano , dove il cavallo e sé molto affannando , s' aiuta , quanto può , con l' arme in mano contra un guerrier ch ' in tal travaglio il mette , che spero ch ' abbia a far le mie vendette .

90 E le diede la lettera che scrisse in Agrismonte , e che si portò in seno ; e molte cose a bocca anco le disse , e la <pregò> che l' escusasse a pieno .

Anche per questo ti <prego> di perdonarmi , ma soprattutto per avere deluso tutta la fiducia , la sincera amicizia e la simpatia che mi hai dimostrato in questi mesi .

Cari amici , vi <prego> di considerare questo aspetto del problema .

" 5,21 A quel caldo <pregar>  l' orecchie porse l' arcier contro il cui stral schermo val poco e l' cacciator superbo un giorno scorse tutto soletto in solitario loco .

Bonello scrisse a Maione una lettera molto affettuosa , nella quale gli diceva : che in Calabria tutto era tranquillo ; che i baroni erano tornati all' obbedienza ; e aggiungeva , che era stato e sarebbe sempre stato in avvenire pronto a qualunque fatica , pronto ad affrontare qualunque pericolo per lui ; ma non di averne ancora avuta quell' occasione ; e che anche il suo cuore non desiderava altro che le nozze con sua figlia ; e caldamente lo  <pregava> di non differire oltre il matrimonio .

Con altrettanto affetto rispose , ringraziando Bonello di ciò che aveva fatto e lo  <pregava> di scendere presto a Palermo , dove le sue nozze non sarebbero state più a lungo rimandate .

218 Nella divina liturgia di san Giovanni Crisostomo i fedeli <pregano> con lo stesso spirito : « O Figlio di Dio , fammi oggi partecipe del tuo mistico convito .

Glielo abbiamo chiesto noi , lo abbiamo <pregato> e scongiurato noi di comportarsi così : " Rimetti a noi i nostri debiti come noi li rimettiamo ai nostri debitori " .

Così non cesserà di procurarsi da Dio , con la preghiera , quella forza che non ha e che gli è necessaria per resistere alle tentazioni e per fare il bene ; e allora farà tutto con il soccorso di quel Signore che non sa negare nulla a chi lo  <prega> con umiltà , perché è Padre , il Padre nostro , Dio .

Ti <preghiamo> di inviare questo documento a PayPal al numero di fax 848 390 114 e di indicare nella copertina del fax il tuo indirizzo email ( come e registrato nel tuo conto PayPal ) ed il numero della tua pratica ( PP - 093 - 925 - 722 ) , in modo che noi possiamo allegare questi documenti al tuo reclamo in tempi brevi .

La Briseide apprezza talmente quanto avvenuto con l' Achille suo che <prega>  l' Autore di tenerne conto e che , nelle prossime puntate .

Tendiamo ad evitare fastidiosi MULTIPLI INVII , ma laddove ciò avvenisse La <preghiamo> di segnalarcelo e ce ne scusiamo sin d' ora .

Ella però lo  <pregò> di lasciarla andare ancora una volta da suo padre ; il principe glielo permise purché ‚ non dicesse più di tre parole e poi tornasse da lui .

Il re era pieno di gioia , e siccome la fanciulla era tutta bagnata , le fece portare delle vesti sontuose Quand' ella le ebbe indossate , gli raccontò com' era caduta nel fiume ; e , per prima cosa , lo  <pregò> di liberare il fratello dalla fossa dei serpenti .

" Oltre a quanto ho già riferito nel mio topic si parla di una querela da parte della rai per essere stata accusata da Funari di firmare " contratti mafiosi " [ / quote ] No anna nessuna soggezione , solo che io non ho la ossessione per Funari , se comunque è vero che è stato segato , trovo la cosa non giusta , e quanto all' " innominabile " , ti ricordo che lo è solo per quanto riguarda il suo vero nome ( da rivelarsi solo previo suo consenso ) il nick invece è nominabilissimo e ti <pregherei> usare quello , sennò la polemica dura all' infinito , ok ?

Ti <prego> di ricordarti che generalizzare è sempre sbagliato in partenza ; io per esempio non odio nessuno , evito quello che non mi piace ( per la tv cambio canale o spengo ma non odio ) Ti ripeto , anna , trovo funari assolutamente alternativo e , con riserve , mi piace ascoltarlo ma penso che quello che c' è dietro le quinte ci è sconosciuto , quanti affari , soldi , conoscenze ci siano tra quelle persone , chissà , non ce lo vengono a raccontare . <Prega> perchè ciò succeda , tu e i miei figli Alì e Ahmed " .

il principe desidera vederla e l' ha <pregata> di recarsi tra 30 minuti nella sala del trono .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Caruso lo  <prega> di non « spargere voci allarmistiche » .

Quinto rapporto YARD , 2002 - Vogler Caroline , Money in the house , in Michel Anderson , Frank Bechhofer , Jonathan Gershuny , The social and political economy of the household , Oxford University Press , 1994 - Zanatta Anna Laura , Le nuove famiglie , il Mulino , 1997 In alternativa alle voci della lista , lo studente o la studentessa può scegliere i contributi opzionali all' interno dei testi indicati nella sezione ' Altra bibliografia di riferimento ' ; in questo caso si <prega> di sottoporre la scelta alla docente .

Non ridete , vi <prego> , per questo strano elenco .

E i suoi discepoli , accostatisi , lo  <pregavano> dicendo : Licenziala , perchè ci grida dietro . <Pregando> , Erialti lo pose sopra alla vampa ondeggiante della candela .

In questo senso la <pregherei> , trasmettendo tutto questo « papiello » al Presidente della Camera , che qualcuno si ponga anche il seguente problema : rischiamo una situazione in cui , se un deputato provoca e pronuncia parole sconvenienti , viene richiamato all' ordine e magari escluso ; invece , se 30 o 40 deputati insieme tengono lo stesso comportamento , essi non possono essere ( non per sua volontà , ma perché non è nelle condizioni di farlo ) in nessun modo sanzionati .

« Ma diteci almeno chi siete , vi <prego> .

Essendo stato istruito dal fantasma di suo padre , il re , di vendicare il suo assassinio ( l' assassinio del re ) , Amleto osserva lo zio che <prega> in una cappella del castello e si chiede se sia o meno il momento giusto per ucciderlo .

( III : III , pag. 118 ) Se Amleto uccide lo zio mentre sta <pregando> , allora l' anima dello zio andrà in cielo e non è ciò che desidera .

Per sottoscrivere l' adesione si <prega> di contattare la segreteria nazionale allo 06/49.89.322 .

Madre della Chiesa , tra i discepoli nel cenacolo <pregavi>  lo Spirito per il popolo nuovo e i suoi pastori , ottieni all' ordine dei presbiteri la pienezza dei doni , Regina degli apostoli .

Comparazione dei modi di <pregare> tramite l' esempio della pace globale : Preghiera basata sulla logica : richiesta di intervento 1 - Ci focalizziamo sulle condizione presenti dove riteniamo che la pace non esiste .

Ti <prego> per l' amor che porti ai Tonnini tuoi figliuoli : aiutaci , o siamo perduti .

Il sindaco lo  <prega> di essere sintetico .

Poiché questo emendamento non serve nel processo Imi-Sir e poiché , come è noto , non si muove foglia sulle politiche giudiziarie che Previti non voglia , io lo  <pregherei> di uscire dal suo superbo riserbo e di dire che di questo emendamento non gliene frega niente ; e ce lo faccia approvare , finalmente ( Applausi dei deputati del gruppo dei Democratici di sinistra - l' Ulivo ) !

Sogna l' Europa e <prega> non sia un incubo .

E lo  <preghiamo> di compensare lui , come solo lui sa fare , le Ancelle Adoratrici che con tanto impegno si adoperano per assicurare a Bologna questa sorgente inesauribile di vita soprannaturale .

chiama la Marcolfa e la <prega> aprirgli l' uscio .

Poi , quando furono stanchi di ballare , si posero a fare dei giuochi e dierono quell' assunto a un pulice , qual era assai burlevole , che fusse il maestro del giuoco ; il quale senza farsi troppo <pregare> accettò l' impresa e fece molti bei giuochi da mettere suso dei pegni , e ivi s' udirono di bei motti e di nobilissime sentenze e sottilissimi quesiti , con risposte argutissime , e insomma la veglia passò molto galante , ma l' imperfezione della cosa fu che il giuoco andò tanto alla lunga , che ognuno si stufò e molti s' addormentarono per il tedio che ne sentivano .

Invano gli Achei lo  <pregano> di tornare ; neppure le parole di Patroclo , amico carissimo , riescono a persuaderlo .

Allora , noi prega voi adesso cancella tutti i file di vostro ard disc e spedisce cuesto virus a tutti amici di vostra rubrica <pregando> di fare lo stesso altrimenti voi obligate sua mama o sorela a fare prostituzia di 3 mesi a lido adriano ( se orfano di mama alora suo papa o nono - va bene lo steso - aiutare a fare conduzia di gomone per gite noturne su litorale di pulia a amici stranieri che per poca migliaia di dolari vuole provare ebreza di sbarcazia noturna in velocita come fa americani in filmazia di azione ) .

In questo senso la <pregherei> anzi di dare una mano per tentare di smuovere la situazione e giungere alla costituzione di un soggetto tecnico in loco .

Le cose scritte spesso servono di più di quelle dette a voce , e quindi <preghiamo>  l' ANPA di farci pervenire una memoria su questi aspetti molto importanti .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Ministero ( urp@miur.it , tel. 0659912357 , fax 0659912538 ) .

n. 522 dell' 11 febbraio 2004 , si comunica che la ditta che è risultata vincitrice della gara d' appalto istituita da RAI Educational è la Multifields Engineering S.r.l. Le SS.LL. sono <pregate> di agevolare l' ingresso , presso i propri istituti scolastici , dei tecnici della suddetta ditta .

Dio avrebbe abbandonato il suo giusto nelle mani dell' empio , se lo avesse fatto consentire all' empio ; appunto contro questo male <prega> in un altro salmo e dice : Non consegnarmi , o Signore , per il mio desiderio , al peccatore 33 .

I cattolici di tutto il mondo , ma anche molti cristiani di diverse confessioni , <pregano> più intensamente lo Spirito santo affinché assista i cardinali elettori nel discernimento di chi debba essere il prossimo successore di Pietro .

Il Comitato " Moneta Nostra " , ADUSBEF ed European Consumers invitano a partecipare al : 1 ° Forum Nazionale sulla Riforma Monetaria Roma , Domenica 30 Gennaio 2005 via Galilei , 57 ( zona Termini ) Apertura lavori ore 13:00 Prenotazione gratuita obbligatoria ( posti limitati ) Sito Internet : http://www.monetanostra.tk / Prenotazioni e comunicazioni : monetanostra@gmail.com Scarica volantino stampabile ( formato PDF ) Segreteria : Sebastiano Scròfina ( tel 328/6922951 ) Fax : 06/62276144 Si <prega> di girare l' invito a chiunque possa essere interessato ( singoli , associazioni , siti , mailing lists ...

Susanin sa di avere le ore contate e aspetta l' alba <pregando> e meditando ( " Ty pridë š moja zarja " , ‘ Vieni , mia alba ' ) : quando è sicuro che Vanja ha avuto il tempo necessario per compiere la missione , rivela ai polacchi l' inganno e viene ucciso .

Padre Fabio Bosciu e i detenuti della Casa Circondariale di Cagliari On. Martino L' ambasciata del Principato di Monaco in Italia presenta i suoi complimenti al Ministero degli Affari Esteri e ha l' onore di comunicargli che il governo monegasco l' ha <pregata> di trasmettere alle autorità italiane le condoglianze di l.l.a.a.s.s. il Principe Sovrano di Monaco e il Principe ereditario Alberto nonché del Primo Ministro in seguito alla strage intervenuta in Iraq stamane .

Io che divisa e sevra e lungi era da me , non posi mente che questo in che <pregando> egli persevra , era una fraude pur troppo evidente ; e dal verron , coi panni di Ginevra , mandai la scala onde salì sovente ; e non m' accorsi prima de l' inganno , che n' era già tutto accaduto il danno .

I sei ladri lo  <pregarono> , lo scongiurarono di restar con loro un altro mese almeno ; c' erano tre o quattro bei colpi da fare ; ma Radichetta terme duro .

Don Salvador Canals e io lo  <pregammo> di non farlo , e l' argomento decisivo fu che con tale nomina si dimostrava in modo ancor più patente la secolarità dell' Opus Dei .

Un uomo mi venne incontro con la lanterna ; e mentre io gli chiedevo del signor rettore dell' ospizio , e lo  <pregavo> di condurmi subito al fuoco , ecco che s' avanza a un tratto fra lui e me una testina bionda di donna : e le sue labbra sorridevano , ma fissò gli occhi ne' miei con uno sguardo così audace e lungo che io rimasi turbato .

Quando udimmo queste cose , tanto noi che quelli del luogo lo  <pregavamo> di non salire a Gerusalemme .

Reagan si adoperò per convincerlo a cambiare idea , e lo  <prega> di venire negli Usa , dicendo che ormai Sigonella era acqua passata .

RISPONDE , SEBASTIANO DI GENNARO Hanto , so che vuoi che gli interventi di questa pagina riguardino Don Backy e , nonostante ciò , ti <prego> di fare un' eccezione e di pubblicare la mia risposta .

--------- Vi <preghiamo> di diffondere questo invito a tutti i cittadini che credono nella possibilità della diretta partecipazione alla vita democratica del Paese .

Mi sono un po' stupita , ma senza " tragicizzare " la cosa ne ho parlato con un mio confessore che non mi ha detto nulla al di là di <pregare> , però l' ho visto contento .

Qui nel carmelo <preghiamo> per questo .

 <Prega> soltanto che lo Stato faccia il meno possibile per mettermi i bastoni fra le ruote .

Riportiamo un tratto della sua lettera : « Quando la mia amica mi ha passato lo speculum <pregandomi> di inserirglielo ero profondamente agitata e mi vergognavo ma siccome ci conoscevamo dall' età di 5 anni alla fine accettai ritenendolo un fatto intimo e privato e che non avrebbe turbato nessuna di noi due .

Poiche' le aree di spool non sono molto capienti , in caso di previsione di output di dimensioni maggiori di 10 MB si <prega> di istruire lo script di esecuzione per redirigere standard output e standard error su files posti nelle aree di storage disponibili .

I mesi di novembre e dicembre in questi ultimi anni coincidono con il Ramadan ed è proprio con loro , in occasione delle benedizioni delle famiglie , che , dopo il rituale augurio " Ramadan el karim " , riusciamo a <pregare> assieme l' Onnipotente per la pace ( Onnipotente , un termine che bene esprime Dio e Allah , senza che ognuno di noi rinunci alla sua storia ed alla sua fede ) .

Ciascuno di noi ha infatti <pregato> in questo salmo il Signore e ha detto a Dio : dai miei nascosti [ peccati ] purificami , o Signore , e dagli altrui guarda il tuo servo .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

" Ah , se mi <preghi> abbastanza forse lo faccio , ma poi se non mi va non lo faccio " .

Simo : Io l' ho <pregato> che ci dia la sua figluola et con fatica l' ho ottenuto .

) e faceva <pregare> per quello " sforzo di giustizia " ( !

Dopo le quali si svegliò , e sentendosi alleggerito molto nel corpo , e molto meno addolorato nelle ossa , si tenne per risanato in grazia della bravura sua nel comporre il balsamo di Fierabrasse ; e già pensava che avrebbe potuto per l' efficacia di quel rimedio cimentarsi senza verun riguardo in ogni rissa , battaglia o pericolo per grande che potesse essere ; Sancio Pancia , ascrivendo egli pure a prodigio il miglioramento del suo padrone , lo  <pregò> che gli desse quello ch ' era rimasto nella pignatta , e che non era poco .

Per questo motivo si <prega> di mantenere il massimo silenzio durante le visite .

DI LUCCHIO GIUSEPPE ( D.S. ) : Io non farò un discorso tecnico , <pregherei>  l' Assessore per cortesia di ascoltarmi , Presidente , altrimenti l' Assessore si distrae .

Per questo però bisogna <pregare> , perché per essere dichiarati ufficialmente beati e poi santi dalla Chiesa , ci vogliono anche dei miracoli proposti e riconosciuti come tali , secondo le norme canoniche , e io sono fiducioso che don Carlo non mancherà di darci anche questo segno della sua santità , che mi auguro avvenga quanto prima .

Così ripeteva sovente Jacques Anquetil , un campione noto anche per gli svaghi che si concedeva e a proposito del quale Fausto Coppi ebbe modo di confidare agli amici : « <Pregate> che quello continui a vivere spensieratamente perché in caso contrario dovrete correre soltanto per arrivare secondi » .

Tentando dapprima un improbabile inseguimento , il fotografo raggiunge successivamente il proprio studio , dove lo rintraccia la donna del parco , che ancora una volta lo  <prega> di consegnarle il rullino .

Lo scarso tempo a disposizione per la preparazione della partitura indusse Rossini a utilizzare diversi pezzi tolti da sue opere precedenti , nonché a <pregare>  l' amico Giovanni Pacini di comporre alcuni pezzi ; la prima rappresentazione della Matilde fu diretta da Niccolò Paganini .

Chiaramente , chiunque fosse al corrente di dettagli è stato <pregato> di contattare l' MSRC .

Mi ha confessato il signor Filippo , ch ' ella non avea parte alcuna nell' invito del signor Guglielmo ; e ch ' egli l' avea anzi <pregato> d' andar con loro , per quella passione ch ' egli ha d' aver compagnia , e di farsi mangiare il suo .

Cercava di supplirvi <pregando> durante l' ora di riposo e mentre si trasferiva da un posto all' altro del conservatorio .

Constatate le sue condizioni il barista si è rifiutato di servirgli ulteriormente da bere e lo ha <pregato> di lasciare il locale e di rincasare .

140 Subito dopo infatti , come se prevedesse che alcuni si sarebbero arrogati superbamente questa fede , il Signore disse , per certuni che avevano la presunzione di credersi giusti e disprezzavano tutti gli altri , questa parabola : due persone salirono al tempio a <pregare> ; l' una era un fariseo , l' altra un publicano 141 , ecc. E ora da' pure a te stesso la risposta con le parole che seguono in quel passo .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Ministero ( urp@miur.it , tel. 0659912357 , fax 0659912538 ) .

, ma nella testa bambina di Miriam ciò deve aver letto nel sangue che gocciolava sul tappeto , questo è ciò che ognuno ha sottinteso rimproverandola per averla assecondata , e la colpa è diventata grande con lei , si è affacciata alla vita divenendo aria , infusa , espiata difendendo un fratello insano e vacuo che pretende da lei pompini , un padre infermo , da sempre scellerato e incapace di amore , divenuto ubriacone , insolitamente mite con il progredire del tumore , la cirrosi e il diabete , in ultimo testimone di Geova , come se bastasse <pregare> per salvarsi l' anima , incrollabilmente fiero della sua disumanità , del suo potere , della sua ferocia .

ti <prego> rivolgimi per l' ultima volta un tuo sorriso ...

Dopo aver lodato il figlio di Venere , che per sua cortesia esaudisce chi lo  <prega> , il poeta lo ringrazia per avergli concesso di amare una donna " sì guernita bene " ( v. 36 ) che non ha pari .

Forse il Signore è pronto a concedergli un' ora di ravvedimento ; ma voleva esserne pregato da te : forse vuole che tu ne lo  <preghi> con quella innocente ; forse serba la grazia alla tua sola preghiera , alla preghiera d' un cuore afflitto e rassegnato .

Si <prega> di utilizzare questo servizio autogestito per promozioni effettive , offerte speciali , ed occasione dell' ultimo minuto e non per fare solo un link alla propria pagina , cosa che ne snaturerebbe lo scopo .

Io mi unirò spiritualmente , e chiedo anche a voi di <pregare> perché l' intera famiglia dei credenti possa raggiungere quanto prima la piena comunione voluta da Cristo .

Quando scopri' le attivita' segrete di suo fratello lo  <prego'> di poter partecipare , ma egli rifiuto' per proteggerla .

Dalla medesima corona da cui era uscito San Pietro esce ora lo spirito di Sant' Jacopo , e Beatrice lo  <prega> affinché esamini Dante intorno alla seconda virtù teologale .

Bambino : " Ti <prego> , lo voglio ...

Quando fate orazione pensate a Gesù <pregando>  l' Eterno Padre , e come faceva S. Giuseppe unitevi alle sue divine disposizioni .

Ti <pregherei> di rispettare ciò che fanno gli altri , i risultati che hanno ottenuto con duro lavoro e fatica ...

Ignazio ci ha domandato , da un lato , di <pregare> e cercare l' umiliazione .

Chi vede Goldoni come gioco , fantasia , capriccio , divertissement , Commedia dell' Arte è <pregato> almeno di questo : rileggere un qualunque scenario o canovaccio e confrontare non dico coi Rusteghi o la Casa nova , con le Baruffe chiozzotte o Sior Tòdero , ma col Bugiardo , la Serva amorosa , i Gemelli veneziani , il Servo di due padroni , che alla Commedia dell' Arte sono ancora tanto vicini .

ATTENZIONE : le persone che si erano iscritte nel periodo Luglio-Agosto sono <pregate> di ri-effettuare l' iscrizione online .

Disfatta di Sennacherib 20 Allora il re Ezechia e il profeta Isaia figlio di Amoz , <pregarono> a questo fine e gridarono al Cielo .

Per questo , quando <preghiamo> , con tanto ardore , per la riunione delle Chiese , lo facciamo innanzitutto per la riconciliazione delle due Chiese sorelle : la Chiesa romana , madre e centro delle Chiese , e la Chiesa ortodossa .

4 ) Detto ciò , Vi <prego> , non sopporto chi mi fa duemila domande solo per il gusto di rompere le b ... <Pregherò> con lo spirito , ma pregherò anche con l' intelligenza ; canterò con lo spirito , ma canterò anche con l' intelligenza .

Pregherò con lo spirito , ma <pregherò> anche con l' intelligenza ; canterò con lo spirito , ma canterò anche con l' intelligenza .

12 Quanto poi al fratello Apollo , l' ho <pregato> vivamente di venire da voi con i fratelli , ma non ha voluto assolutamente saperne di partire ora ; verrà tuttavia quando gli si presenterà l' occasione .

la pista ormai vuota restava lui stanco e sudato aspettava lei per scherzo girò la sua gonna e si mise a danzar lei aveva occhi tristi e beveva volteggiava e rideva ma pareva soffrir lui parlava stringeva ballava guardava quegli occhi e provava a capir e disse son zoppo per amore la donna mia m' ha spezzato il cuore lei disse il cuore del mio amore non batterà mai più e dopo al profumo dei fossi a lui parve in quegli occhi potere veder lo stesso dolore che spezza le vene che lascia sfiniti la sera la luna altre stelle <pregava> che l' alba imperiosa cacciava lei raccolse la gonna spaziosa e ormai persa ogni cosa presto lo seguì piangendo urlando e godendo quella notte lei con lui si unì spingendo , temendo e abbracciando quella notte lui con lei capì che non era avvizzito il suo cuore e già dolce suonava il suo nome sciolse il suo voto d' amore e a lei si donò poi d' estate bevendo e scherzando una nuova stagione a lui parve venir lui parlava inventava giocava lei a volte ascoltava e si pareva divertir ma giunta che era la sera girata nel letto piangeva

senza altro soffrir la poteron riconoscere soltanto dagli anelli bagnati dal suo pianto il pianto di quell' ultimo suo amore dovuto abbandonar lui non disse una sola parola no , non dalla sua gola un sospiro fuggì i gendarmi son bruschi nei modi se da questi episodi non han da ricavar così resto solo a ricordare il liquore pareva mai finire e dentro quel vetro rivide una notte d' amor quando dopo al profumo dei fossi a lui parve in quegli occhi potere veder lo stesso dolore che spezza le vene che lascia sfiniti la sera la luna altre stelle <pregava> che l' alba imperiosa cacciava a lui restò solo il rancore per quel breve suo amore che mai dimenticò

Contributi scientifici I partecipanti che intendono presentare comunicazioni libere o relazioni sul tema , sono <pregati> d' inviare l' abstract ( in lingua italiana e inglese ) che non superi le 200 parole su floppy da 1,44 o attraverso e - mail , usando Word DOC o testo TXT e posters , dovranno indicare il titolo , i nomi degli autori e l' istituto di appartenenza completo di indirizzo .

chi ce l' avesse é <pregato> di mandarmelo all' indirizzo:niccolo.cieri@caramail.com Cerco anche le canzoni di R. Marasco ( teresina , l' ammucchiata , signora Beatrice , ecc .

« Mio padre soleva dire che c' è un unico Dio e lo si può <pregare> in tanti modi , tutti validi » , racconta oggi la figlia Susanna , coreografa di fama mondiale e titolare a Torino del prestigioso Centro di Studio della Danza Iolanda e Susanna Egri , « L' importante è rispettare i comandamenti ed essere persone giuste , leali , oneste .

Per questo  <pregò> con insistenti suppliche i predetti uomini venerabili di recare personalmente al papa molti suoi doni e di riportargli la corona dalla sede apostolica .

Ricordo commosso il suo battesimo , gli intensi momenti di eucarestia , la sua preghiera sul letto di morte insieme al suo bimbo ( mai ho sentito un bimbo di nove anni <pregare> così l' Abbà ( Baba ) , perché salvi la sua mamma .

Ludovico non fa in tempo a tornare in patria , che apprende che i due figli temendo di fare la stessa fine di Pipino , hanno chiesto l' appoggio di Papa Gregorio IV come potenza spirituale mediatrice , cosa che il Papa fa invitando tutte le chiese di Francia e Germania a <pregare> affinchè l' mpresa di un accordo pacifico sfociasse in un esito felice , e recandosi lui stesso sul Reno vicino a Colmar nella pianura di Rothfeld , invitò tutti i nobili a schierarsi per una soluzione pacifica , cioè quella che i figli dovevano ognuno comandare di persona il proprio territorio , senza interferenze del potere centrale imperiale .

Nella stessa conversazione Patroni Griffi chiede di parlare con il capitano Abbate , gli risponde il maresciallo Di Micco che in un primo momento lo  <prega> di attendere in linea e poi gli riferisce di aver ricevuto una telefonata da un colonnello dello Stato maggiore che chiedeva notizie .

Il tempo che gli rimaneva libero , e buona parte della notte , lo impiegava a <pregare> per la conversione dei peccatori e le necessità della Chiesa .

quindi se uno prega un maestro per il principio di samiyama cioè che uno diventa ciò che <prega> o ambisce , rischi un giorno di trovarti in un posto lontano da dio .

quindi se uno prega un maestro per il principio di samiyama cioè che uno diventa ciò che <prega> o ambisce , rischi un giorno di trovarti in un posto lontano da dio .

Tutti i latini negli Stati Uniti stanno sicuramente seguendo i funerali in televisione , e tanti di loro in questo momento staranno <pregando> per il Papa .

- Sì , sì ; lo  <pregheremo> , ognuno dove il Signore ci terrà : le orazioni le sa mettere insieme Lui .

Il frate andò di nuovo in cerca di quel padre Vittore , lo  <pregò> di supplire ancora per lui , entrò nella sua capanna , n' uscì con la sporta in braccio , tornò da Renzo , gli disse : - andiamo - ; e andò innanzi , avviandosi a quella tal capanna , dove , qualche tempo prima , erano entrati insieme .

Allora padron ' Ntoni lo  <pregava> e lo strapregava per l' amor di Dio di fargliela presto la repubblica , prima che suo nipote ' Ntoni andasse soldato , come se don Franco ce l' avesse in tasca ; tanto che lo speziale finì coll ' andare in collera .

Stava già descrivendo le attività del Signore quando Maharaja Pariksit lo  <pregò> di proseguire la narrazione , perciò con grande piacere accettò di continuare il racconto dello Srimad-Bhagavatam .

E anche se non tutti parlano la stessa lingua , anche se non tutti <pregano>  lo stesso Dio , anche se ciascuno si porta dentro una storia che è insieme il dramma di un' esistenza , ritrovarsi insieme a festeggiare il Natale , credenti e non credenti , significa inviare un piccolo messaggio al mondo in guerra contro se stesso , dimostrare che , in fondo , l' amore è la capacità di avvertire il simile nel dissimile .

I cattolici moscoviti sono desiderosi di <pregare> per l' unità dei cristiani davanti all' icona di Kazan in una veglia notturna , prima della consegna della preziosa immagine ad Alessio II , Patriarca ortodosso di Mosca .

Anzi non so se leggerai questo messaggio se qualcuno conosce la tua E-MAIL lo / a <pregherei> di inviare questo mess ...

] se gli piace , predica e <prega> , se questo può servirgli a qualcosa " .

Egli le vuole preparare al grande distacco , lasciando loro l' invito più logico per la vita cristiana : quello di <pregare> e perseverare .

Per questo vi <preghiamo> di supportare questo appello in qualsiasi modo possibile : pubblicatelo sui vostri siti e fatelo vostro , stampatelo , imparatelo a memoria , fatelo leggere ad amici e parenti .

Per segnalare con urgenza un disservizio , La <preghiamo> di contattare l' Ufficio Relazioni con il Pubblico utilizzando il numero verde 800/300360 ( da lunedì a venerdì dalle 8 alle 18 ) .

" Ragazze , vi <prego> ...

Ma il 7 aprile gli capitarono a Torino il Bixio e il Crispi , i quali " a nome degli amici comuni per l' onor della rivoluzione , per carità della povera isola , per la salute della patria intera , " lo  <pregarono> di mettersi a capo di una spedizione e di condurla in Sicilia .

Lo <pregarono> , lo supplicarono e persino lo minacciarono , ma egli si slanciò in un leggerissimo canotto a due remi , e celerissimo si allontanò , gridando che lo seguissero alla luce del fanale che stava accendendo sulla sua poppa .

Il drago lo  <prego'> di risparmiarlo perche' lui infondo era buono .

Durante il rito principale i sommi sacerdoti e i preti del tempio invocano la divinità in alcune delle sue molte forme , un' ombra di burattinaio presenta la rappresentazione , un gamelan interpreta anche lui la sua parte ( spesso accompagnando una danza ) , parecchie centinaia di persone , tutte nei loro abiti migliori , <pregano> con l' incenso , ricevendo acqua santa profumata , parlando , chiamandosi l' un l' altra , ridendo – tutte contemporaneamente .

Si <prega>  lo studente di procurare il programmi di " Teoria e metodi di Ottimizzazione " per un' eventuale ulteriore convalida .

Se c' e' qualcuno in lista che sa darmi un riferimento di apprezzamento del sistema scolastico americano lo  <pregherei> di segnalarmelo per conservarlo fra i cimeli delle cose strane .

Ti <prego> baby , lo sai che ti amo .

incenso , centinaia di immagini di Buddha seduti , reclinati , in piedi , con le mani in diverse posizioni , ognuna delle quali con il suo preciso significato , immagini di nat , una specie di spiriti che risalgono all' animismo pre-buddhista e che sono tuttora tenuti buoni dai birmani con offerte , famiglie intere di fedeli seduti sul pavimento di un tempietto , sotto decine di altre immagini di Buddha , che pregano , meditano , mangiano e bevono , un gruppo di ragazze birmane che appena ci vedono ci chiedono una foto con loro , fedeli che <pregano>  l' immagine corrispondente al loro giorno di nascita annaffiandola ripetutamente con pentolini pieni d' acqua in segno di rispetto e di omaggio , campane di varie forme e dimensioni appese ad altezza d' uomo che è di buon augurio suonare con un bastone che troviamo lì vicino ...

Insegna anche a noi , ti <preghiamo> , l' umiltà del cuore , per essere annoverati tra i piccoli del Vangelo , ai quali il Padre ha promesso di rivelare i misteri del suo Regno .

Inoltre , aggiunge Procacci , " e' opportuno che il ministro Bordon riferisca in Parlamento sulla situazione della fauna selvatica e per questo ho <pregato> il presidente della Commissione ambiente , Sauro Turroni , a procedere a un' audizione in tempi brevi " .

Mancavano circa cinque minuti alle otto quando , prendendo la mano del paziente , lo  <pregai> di dichiarare , quanto più chiaramente gli era possibile , al signor L ...

( <prega> ) Perdona questo povero peccatore .

Perciò , Poeta , quando pregherò per te dirò così : " Padre , nel nome di Gesù , tuo figlio e mio Dio , ti prego per Lorenzo , perchè possa amarti con tutto se stesso e vivere sempre secondo la tua volontà realizzandosi nel Tuo Amore , per questo io ti <prego> .

In questo caso è <pregato> di scrivermi , grazie ( cpighin@inwind.it ) ...

Randall Flagg 01/07/03 , 01.01 Si , te ne <prego> , lo vorrei prendere , ma sono molto indeciso .

Da allora l' insetto , serbandole rancore , non cessava di spiare i nidi dell' aquila e , quando quella vi deponeva le uova , esso levandosi a volo le faceva ruzzolare giù e le rompeva , fino a che l' aquila , costretta a sloggiare da ogni parte , fece ricorso a Zeus ( essa infatti è l' uccello sacro a Zeus ) e lo  <pregò> di assegnarle un posto sicuro per allevarvi i suoi piccoli .

Altri consigliarono che , considerando i molti danari ispesi per lo Comune nella detta guerra , onde il Comune era indebitato a ' suoi cittadini e altri di bene di CCCCLm di fiorini d' oro e più sopra le gabelle ed entrate del Comune , che · bbene per più di sei anni a venire erano asegnate , si prese per lo meno reo che · ssi mandassono solenni ambasciadori a Vinegia a <pregare>  quello Comune che · cci oservassono i patti della lega giurati , o migliorassono i patti offerti a · lloro podere ; o se meglio non potessono ( e questo fu segreto commesso loro ) , che non si partissono da mercato per lo migliore del Comune nostro , acciò che per lo detto accordo il Comune prendesse lena e uscisse di debito , e avanzassonsi le dette castella , che sono nel cuore di Lucca , da potersi difendere e guerreggiare il tiranno se bisognasse .

Qualunque persona o associazione voglia sottoscrivere questo documento è <pregata> di inviare la propria adesione al presidente di Iris , prof. Maurizio Gusso - via Petrella , 7 - 20124 Milano - tel .

E veggendo che San Brandano voleva dir messa sì lo  <pregarono> divotamente che dica la messa pianamente per ciò che lle bestie che erano nel mare non sentissono , che elle non venissono a far loro male .

Il tassista cercò di dissuadermi , lo  <pregai> di accompagnarmi , ma rifiutò .

È tutto umile adesso : <prega> Abramo che lo ascolti « un pocolello » ; basterebbe cosí poco : che Lazzaro intingesse « el suo dito mignerello » nell' acqua , e sporgendo il braccio , glielo ponesse « su la lengua » , e sarebbe per lui una grazia indicibile !

Io gli pongo questo quesito POLITICO e lo  <pregherei> di cominciare una buona volta a fare politica qui , e non intervenire soltanto per affermare i Valori dell' amicizia e della Solidarietà Urbi et Orbi .

Canta accompagnato da una chitarra sgangherata , le mani giunte come se stesse <pregando> , lo sguardo rivolto a un punto indefinito nella giungla , oltre le nostre teste .

Documento in rete Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Ministero ( urp@miur.it , tel. 0659912357 , fax 0659912538 ) .

ho sentito dire in giro che è possibile comprimere i giochi ps 2 in modo da poterli mettere in un cd-r invece che in un dvd se qualcuno conosce il metodo di copressione e i programmi lo  <prego> di farmelo sapere perchè proprio non capisco come sia possibile una cosa del genere Utente normale Messaggi : 6 BirraMedia 27/04/2005 alle 20:39:09 io ho dei gioki in cd fatti dai miei amici , ma nn ne vale la pena ...

Fermammo l' auto e gli chiedemmo le notizie che desideravamo , ma le sue indicazioni erano così confuse che lo  <pregammo> di salire in auto e di accompagnarci sino al bivio giusto , a pochi chilometri di distanza : lo avremmo compensato per il disturbo .

" risponde mentre poggia la Psymitar " Ti <prego> , tutto questo è inutile .

E la sera tardi , prima di partire per tornare a casa , l' uomo salì a bordo e lo  <pregò> di non dimenticare gli eredi del suo vicino , perché lui invece era morto , disse , e poi gli predisse fortuna con la barca .

Anche la regina sua madre lo  <prega> di non tornare a Wittemberg , ed egli acconsente .

e proprio per questo motivo sono <pregati> di firmare i loro interventi ...

Nello scarno testo cinese , il dramma della croce avviene nel silenzio dell' Agnello che sopporta ( Isaia , 53,7 ) , nella sola rievocazione del buio improvviso , del terremoto , dello squarciarsi del velo del tempio , mentre il Messia <prega> « che lo riconoscessero nella sua vera identità » .

Allora scrissi al mio amico Paolo De Andreis il seguente commento alla Campa - Palmieri , poi girato sulla lista di discussione uictech il 6/3/2003 , <pregandolo> di farne l' uso che ritenesse opportuno .

Lungi da me l' idea di non complimentarmi con il Presidente eletto , per il valore democratico che le elezioni hanno ; tuttavia , onorevole Landi di Chiavenna , vorrei ricordarle che , sotto il profilo regolamentare il suo intervento avrebbe dovuto essere svolto al termine dei nostri lavori , come l' avevo <pregata> di fare .

Ma da sempre il popolo lo venerava e <pregava> .

Tale form può essere usato anche da tutti quei distributori che ancora non sono presenti nel nostro Almanacco ma che ci terrebbero a esserlo : in questo caso vi <preghiamo> di compilare il questionario in ogni sua voce .

Sono riflessioni interiori , con le quali già parla il Padre ; il figlio infatti si pone degli interrogativi e dà loro una risposta tra se stesso , mentre il servo non dà alcuna risposta e il padre invece in certo qual modo lo  <prega> e dolcemente lo esorta .

tutti quelli che leggono questo post sono <pregati> di lasciare un commento ...

Ti <prego> nn lo fare ti rovineresti sl la vita !

Non a caso alcune donne il cui marito si era prestato alla sperimentazione con il Viagra lo  <pregarono> di uscire dalla sperimentazione perché disturbate dalla frequenza inusitata e non gradita dei coiti .

Si augurava che il piccolo Giuseppe volesse mettersi in grado di <pregare> ufficialmente per l' anima di lei ; e perciò , « se continuerà nel stato clericale e vorrà promoversi al sacerdotio » , gli costituiva una rendita annua su beni immobili , per una messa quotidiana .

( Discussione e approvazione ) In apertura di seduta il PRESIDENTE informa che la senatrice Bernasconi , relatrice sullo schema di relazione all' ordine del giorno , gli ha testé comunicato che una lieve indisposizione le rende impossibile partecipare all' odierna seduta e lo ha quindi <pregato> di sostituirla nelle funzioni di relatore .

Inizia il conflitto tra islamici ed ebrei Nel 624 il conflitto tra islamici ed ebrei divenne palese e a quell' anno risale l' ordine di <pregare> rivolti alla Mecca invece che a Gerusalemme .

Io lo ringraziai di questo segno della sua fiducia , ma al tempo stesso lo  <pregai> di voler considerare quanto mi sentivo affievolito per i travagli di salute e di mente sostenuti negli ultimi anni , e come non mi rimanesse pressoché altra forza fuori che quella del buon volere .

Riconoscendo , dunque , il frutto della benignità e della carità , serbalo per i tuoi veri fratelli , invitandoli a <pregare> per l' infermo , perché guarisca e , preso il suo lettuccio , possa infine camminare con la grazia del Cristo nostro vero Dio , al quale sia la gloria nei secoli dei secoli .

Nel caso in cui trovi che il nostro intelletto lo  <prega> anche soltanto col desiderio della verità , Egli viene su di esso e dissipa tutta la torma dei ragionamenti e dei pensieri che l' accerchia , volgendolo all' amore della preghiera spirituale .

Crescente desiderio di Dio Beato è l' intelletto che <pregando> senza distrazione ha un sempre più crescente desiderio di Dio .

non sono uscito prima dal cinema solo perchè non rientra nel mio modo di fare ma continuavo a guardare l' orologio <pregando> che il supplizio ( per noi spettatori ) finisse alla svelta .

Siamo anche nelle mani dei militari cappellani che dovrebbero essere segno di contraddizione vivente , stimolando la coscienza critica dei soldati e invece diventano essi stessi militari schierati nella parte occupante , con l' impossibilità di <pregare> il Padre " nostro " perché da quel " nostro " escludono tutti gli altri che non sono italiani , polacchi , americani o inglesi .

In tutte le chiese si <pregava>  lo stesso Dio per i propri soldati cristiani contro i soldati cristiani in campo avverso : Dio chi doveva ascoltare ed esaudire , visto che non poteva accontentarli tutti ?

Ki <pregarà>  l' Altissimo e la Regina pura per mi fra Bonvesin , habia bona ventura .

Tutto il Cielo t' udia quando al marito Guerreggiante a impedir l' Elba ai nemici <Pregavi> lenta l' invisibil Parca Che accompagna gli Eroi , vaticinando L' inno funereo e l' alto avello e l' armi Più terse e giunti alla quadriga i bianchi Destrieri eterni a correre l' Eliso .

Su questo ti <prego> di non dare giudizi , saresti smentito da 9 anni di storia .

Aderisci via Email : Invia un messaggio a : tut@citinv.it contenente , SU UNA SOLA RIGA : Nome e Cognome , Ente , Citta ` Aderisci via Web : http://www.citinv.it/notut Ti <preghiamo> di diffondere questo appello a chiunque ritieni opportuno .

Durante il giro Murphy si riaffacciava e fra una curva e l' altra <pregavo> perche' tutto filasse liscio , avendo sorpassato e risorpassato tutti almeno tre volte ho potuto constatare come i banditi siano gente con la testa apposto .

 <Preghiamo> Dio che ci mandi molti giovani capaci di tanto .

Adesso Bush <prega> .

" Enrico , ti <prego> ...

la borsa ( virtuosa ) dovrebbe essere un antidoto inviato il 10.12.2003 16:06:26 enrico ING MALE SCRIVE Enrico , ti <prego> ...

Prendo l' occasione per <pregarLa> di limitare le Sue osservazioni agli argomenti riguardanti l' affare sul quale La consulterò , e di evitare di commentare la forma delle mie prossime eventuali lettere .

I colleghi che volessero visitare la nave , effettuare riprese , foto o interviste sono <pregati> di contattare l' ufficio stampa .

Dal giorno della sua morte la gente lo chiama , lo  <prega> , lo invoca come san Romero d' America .

Si tratta in vero di definire in maniera più <pregante>  l' insostenibilità delle attività cui sono sottoposti gli animali nel corso di manifestazioni e spettacoli in relazione alle loro caratteristiche etologiche .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Don Nitto s' angustiava di quelle lagrime irrefrenabili , ma non diceva nulla , perché la Baronessa lo aveva <pregato> di lasciar piangere Nicolina , che ne aveva ragione .

Ella mi disse : - Egli è lo stimol di Filippello , il qual tu , con fargli risposte e dargli speranza , m' hai fatto recare addosso , e dice che del tutto vuol sapere quello che io intendo di fare , e che egli , quando io volessi , farebbe che io potrei essere segretamente ad un bagno in questa terra ; e di questo mi <prega> e grava ; e se non fosse che tu m' ha ' fatto , non so perchè , tener questi mercati , io me l' avrei per maniera levato di dosso che egli mai non avrebbe guatato là dove io fossi stata - . <Preghiamo> perché l' Europa diventi un luogo sempre più rigoglioso di speranza umana , di quella speranza figlia di Dio .

Se ci siamo persi qualcosa e l' informazione qui data non fosse del tutto corretta <preghiamo>  l' Amministrazione Provinciale di mandare un segnale : faremo volentieri le nostre scuse ma , pur augurandocelo , dubitiamo che ce ne sarà bisogno .

Inizialmente occorre verificare che il formulario trasmesso dal cliente estero sia quello riconosciuto idoneo dal SAISA ( si <prega> di consultare l' apposita sezione nel sito ) .

· Altri elementi di connessione con la documentazione doganale nazionale Inoltre si deve verificare se il documento è in originale e provvisto dei timbri e firme doganali se richiesti dalla locale normativa doganale ( si consulti la partizione ad hoc del nostro sito ) ; se il documento è in copia conforme all' originale , occorre verificare se la stessa è attestata in modo corretto e se l' autorità che ne ha attestato la conformità è abilitata in tal senso ( anche in questo caso si <prega> di consultare la partizione ad hoc del nostro sito ) .

Deluso , Franco va alla ricerca di un impiego , ma non trovando nulla di buono torna dallo zio che , dopo essersi fatto un po' <pregare> , lo accetta nella sua squadra .

Don Abbondio fece quello che aveva pensato : appena smontato , fece i più sviscerati complimenti all' innominato , e lo  <pregò> di volerlo scusar con monsignore ; ché lui doveva tornare alla parrocchia addirittura , per affari urgenti .

Salì in una barca , che era di Simone , e lo  <pregò> di scostarsi un poco da terra .

Come libero fui da tutte quante quell' ombre che pregar pur ch ' altri prieghi , sì che s' avacci lor divenir sante , io cominciai : « El par che tu mi nieghi , o luce mia , espresso in alcun testo che decreto del cielo orazion pieghi ; e questa gente <prega> pur di questo : sarebbe dunque loro speme vana , o non m' è ' l detto tuo ben manifesto ?

28 E quando anco mio padre a lui ritroso stato fosse , io l' avrei tanto <pregato> , ch ' avria l' amante mio fatto mio sposo .

Al di la di questo vi <prego> tutti di aspettare e di non forzare i tempi lasciamolo lavorare in pace e in modo sereno . <Preghiamo> per l' avvento del Regno nel timore di essere esauditi .

In questo modo accadde la cognizione [ conoscenza ] infra Luigi Pulci e me ; dove , passato di molti anni , in quel modo mal condotto [ ridotto male ] mi si scoperse a Roma , <pregandomi> che io lo dovessi per l' amor de Dio aiutare .

Ti <prego> , perché questo ?

Per   questo troppo amore , per noi e questo bel dolore Ti prego no , ti <prego>  lo sai !

Ma dove andranno i giorni e noi le fughe e poi i ritorni ti prego no , ti <prego>  lo sai !

Baby don ' t cry , baby don ' t cry   Per   questo amore immenso , x noi e il gran dolore che sento ti prego no , ti <prego>  lo sai !

ti voglio già bene : *   Perfect - Smashing Pumpkins   so che siamo come vecchi amici non possiamo far finta che due amanti si scusino noi siamo ragioni cosi' irreali non possiamo evitarlo ma sentiamo che qualcosa e' andato perso ma ti <prego>  lo sai che sei uguale a me la prossima volta ti prometto che saremo perfetti perfetti perfetti sconosciuti senza regole amanti fuori dal tempo ricordi dispersi adesso so bene chi sei ma ora mi chiedo chi ero io angelo , sai che non e' la fine saremo sempre buoni amici le lettere sono state spedite per favore , eri sempre cosi' libera vedrai , ti prometto che saremo perfetti perfetti sconosciuti quando ci siamo incontrati sconosciuti sulla strada amanti mentre dormiamo perfetti lo sai che questo deve accadere eravamo sempre cosi' liberi ci eravamo promessi di essere perfetti by Padre

Posso svelare il mistero : avevano deciso di <pregare> insieme per l' Italia , di usare , a loro modo , la loro arma nucleare .

N. B. La vastità del sito , e non una intrinseca difficoltà del discorso , richiede - di ciò  <preghiamo> vivamente i lettori - che il suo contenuto venga scaricato per intero sul proprio PC e pazientemente stampato da ciascuno , con l' aggiunta anche di una personale numerazione delle pagine risultanti .

Per lo stacchetto stiamo cercando informazioni : quando le troveremo verrà aggiornata la pagina degli stacchetti di striscia Link rimosso - Link removed mi dispiace ma eri già stato avvertito anche nei giorni scorsi invitandoti ad avere un comportamento più corretto bye Vi ho conosciuto Per caso Da : costantino il : lunedì 23 febbraio 2004 alle ore 12.21 Email : costantino86@mybox.it Messaggio : scusate mi fate rientrare nel forum sigle tv ?? vi <prego>  quello che ho fatto solo perchè ni serve il titolo della song francese vi scongiuro se mando altri topic mi fate uscire persempre ok ?

Berlusconi passa le successive 24 ore saltellando di nube in nube , suonando l' arpa , <pregando> e cantando .

La Bibbia insegna a <pregare> : già l' Antico Testamento contiene i Cantici ed i Salmi , meravigliosi poemi di lode al Dio Creatore e Liberatore ; il Nuovo Testamento presenta la definitiva rivelazione di Dio in Cristo , attraverso di Lui Dio " parla agli uomini come amici " [ 3 ] .

I Musulmani che non credono in Gesù Cristo , non <pregano>  l' unico Dio in modo diverso , ma non incontrano l' Unico Dio e adorano una umana percezione di Dio , pregano un non-Dio .

, traduzione a cura di Giampiero Alberti , in Strumenti di Lavoro CADR , Milano 1998 , da Encounter n. 243 marzo 1998 , PISAI , Roma Thomas Michel , " <Pregare> con l' Islam " , Convegno CEI : Chiesa e Comunità musulmana in Italia , Roma , 1993 Khalil Kochassarly ; Chrétiens et Musulmans prions ensemble ; Ed. Horizons de la Foi , No .

E inanzi ch ' ella venisse alla suo fine , sì pregò la badessa ch ' ella le facesse tanto di grazia ch ' ella andasse al papa , e che lo  <pregasse> che le facesse tanto di grazia che ' l corpo suo fosse sopellito nel monimento del suo benedetto figliuolo .

<Pregava>  l' erede suo di rilasciare o tutta la sua eredità , o parte d' essa a quella tal persona : il che si dovea fare , e solea farsi immediatamente dopo avere adita l' eredità , o pure dopo certo tempo , dall' erede vivente .

Per questo la Chiesa <prega> per lo stato e per le persone che lo rappresentano .

Abrahamo dice che intende andare con Isacco sul monte per <pregare> , ciò che a quel tempo era usuale durante i viaggi .

Vi ho chiamato perché riflettiate , cominciate a riflettere e -- soprattutto -- a <pregare> : per questo soprattutto .

Ciononostante gli amici lo esortavano a mettersi in salvo : e altrettanto lo  <pregava> continuamente Teresa .

Anche coloro che hanno richiesto la prenotazione tramite l' associazione sono <pregati> di comunicare DIRETTAMENTE all' albergo l' eventuale cambiamento di data della prenotazione .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Murst ( urp@murst.it ) , tel. 0659912320 - 0659912093 - 0659912239 - 0659912357 , fax 0659912850 - 0659912538 .

Ella soffre per questo e <prega> fino all' ultimo respiro , comprendendo e perdonando oltre la vita .

Faceva quello che poteva fare e ha <pregato> per ciò che non poteva fare .

Vi segnalo ciò per <pregarvi> di non ostinarvi a pensare che questo referendum sia voluto solo da noi dell' Italia dei Valori .

" Hai il dono della grazia " sussurri a fior di labbra aperte a trasecolare attesa e in un soffio l' eco sedotta <prega> nel cuore in sonno : non tutto piangere il riso sulle labbra , chicchi e non tutto il pianto ridere uno squillo predicimi la quiete meridiana di quando il sole sopisce le tensioni stese sull' amaca a dondolar passioni e il viola arcano della sera in gocce d' oracoli smagati dall' occhio di pietra di basilisco antico ch ' ogni respiro cattura tra le squame di favole di giada tempestate predicimi dai fondi del caffè che ora consulti amaro come l' attestarsi tra un' assenza e un senza nel tremolio segreto del capelvenere che adombra passi dentro la notte tramata

Parlerò con il ministro Sirchia e lo  <pregherò> di non diffonderlo .

Anzi , nel seguito della parabola , il Padre perderà ancora la faccia uscendo a cercare e a <pregare>  l' altro figlio , il maggiore .

Diceva che bisognava solo <pregare> e aspettare l' intervento degli angeli » .

Laras cita in proposito il celebre passo del libro dei Re in cui Salomone , per dirimere la contesa fra due donne che rivendicano la maternità di un unico bam ­ bino , finge di voler tagliare il figlio a metà ; una delle due acconsente , mentre l' altra lo <prega> piuttosto di dare il bambino alla sua rivale : la madre del bambi ­ no è quindi quest' ultima .

" Disse con deferenza una sola volta , prima che Radyster lo  <pregasse> di chiamarlo semplicemente per nome .

Appena sulla tolda il capitano gli dette il benvenuto , lo fece accompagnare a prendere possesso della sua cabina e , mentre si allontanava scortato dal nostromo , lo  <pregò> di indossare al più presto la divisa d' ordinanza in quanto , immediatamente , avrebbe iniziato a gestire la cambusa .

Solo così la pastorale andrà bene : si sentirà l' urgenza di <pregare> per le vocazioni , e si comprenderanno meglio le altre chiamate , anche quella al matrimonio .

Ma di carattere simbolico : <pregare>  l' uno accanto all' altro e non pregare , come disse , l' uno contro l' altro » .

Quante volte assistiamo , senza nemmeno <pregare> — l' unica vera arma a disposizione sempre e di tutti — , alle manifestazioni di disprezzo verso la debolezza di bimbi e anziani , verso la castità dei giovani , verso la dignità della persona umana .

E' un momento importante per noi perche' ci prepariamo al Capitolo Generale dei Comboniani a Settembre e ti chiedo di <pregare> per questo ...

Alla fine del 1994 , Anno Internazionale della Famiglia , ho indirizzato ai bambini del mondo intero una Lettera , chiedendo loro di <pregare> affinché l' umanità diventi sempre più famiglia di Dio , capace di vivere nella concordia e nella pace .

E a tentare di coinvolgerci un sacco di persone che hanno un cervello e un cuore ma sono costantemente invitate ad inginocchiarsi e <pregare> per l' anima dei poveri , e subito dopo a pregare per la dannazione dei cattivi .

Per questo vi <prego> di far pervenire al mio indirizzo E-mail cylaura@usa.net i vostri indirizzi che volete socializzare .

Esempio : la madre in contrasto per l' eredità , <pregava> per la pace e l' unità .

E' infatti da allora che i contadini lo  <pregano> per ottenere l' abbondanza delle messi e la salute delle bestie soprattutto durante la " festa della carne " che li vuole sani e grassi per essere goduti nei banchetti in maschera .

E' infatti da allora che i contadini lo  <pregano> per ottenere l' abbondanza delle messi e la salute delle bestie soprattutto durante la " festa della carne " che li vuole sani e grassi per essere goduti nei banchetti in maschera .

terryilli ( 0 ) Vedi le inserzioni del venditore 29 - giu - 05 16:37 CEST 2 di 6 Se qualche altro utense conosce un' altra soluzione per risolvere il mio problema lo  <prego> gentilmente di aiutarmi .

Nel caso in cui dovessi avere ancora dei problemi , ti <prego> di contattare l' Assistenza clienti per aiutarti a risolverli immediatamente .

- disse Lucia : - <pregate> per l' anima sua : benché si può esser quasi sicuri che a quest' ora prega lui per noi lassù .

Il marchese lodò molto il suggerimento ; ringraziò don Abbondio , e lo  <pregò> di voler esser arbitro del prezzo , e di fissarlo alto bene ; e lo fece poi restar di sasso , col proporgli che s' andasse subito insieme a casa della sposa , dove sarebbe probabilmente anche lo sposo .

- lo  <pregò> Althea , e Keywern sospirò , risiedendosi .

Costui , udito che Gesù era venuto dalla Giudea in Galilea , si recò da lui e lo  <pregò> di scendere a guarire suo figlio poiché stava per morire .

Di lui aveva sentito parlare e compie un atto di umiltà : lo  <prega> di curargli il figlio .

 lo  <pregò> di scendere a guarire suo figlio poiché stava per morire ...

Ma il finale convincente , per quanto lo si attenda , lo si desideri , lo si <preghi> ( " Devo pagare qualcosa in più ?

Per tale comunicazione , Vi <preghiamo> di utilizzare lo schema riportato nella scheda in allegato 1 , che vi preghiamo di farci pervenire via fax o via e-mail entro l' 25 febbraio 2000 ( anche se con informazioni incomplete in quella data !

Bruna lo rassicura e lo  <prega> di tornare a casa .

Come libero fui da tutte quante quell' ombre che pregar pur ch ' altri prieghi , sì che s' avacci lor divenir sante , io cominciai : « El par che tu mi nieghi , o luce mia , espresso in alcun testo che decreto del cielo orazion pieghi ; e questa gente <prega> pur di questo : sarebbe dunque loro speme vana , o non m' è ' l detto tuo ben manifesto ?

Dante che prima lo aveva <pregato> di fermarsi a parlare con lui adesso gli chiede di consolare il suo spirito con il canto , come faceva un tempo .

Risoluto ad agire , il Duca ebbe dal suocero nuovo avvetimenti di essere prudente e di non spingersi troppo nella Francia meridionale , mentre SISTO V , mandandogli la sua adesione , prima gli raccomandava di " cedere al futuro re cattolico della nazione le terre che avrebbe conquistato e più tardi , pentitosi , lo  <pregava> di indugiare ancora " ...

( Stanza in casa di Angela ) NENA : ( entra e va tutta lieta verso Angela ) Ho trovato Bernardo , vostro sàntolo , e l' ho tanto <pregato> , che l' ha tolesto la impresa de parlar a l' amigo .

Ho molto <pregato> per questo .

– lo  <pregò> Hebi balzando fuori dalle coperte e inginocchiandosi di fronte al fantasma tenendo la fronte premuta alle stuoie del pavimento – Ti prego ! <Pregherò> con lo spirito , ma pregherò anche con l' intelligenza ; canterò con lo spirito , ma canterò anche con l' intelligenza .

Pregherò con lo spirito , ma <pregherò> anche con l' intelligenza ; canterò con lo spirito , ma canterò anche con l' intelligenza .

Quanto poi al fratello Apollo , l' ho <pregato> vivamente di venire da voi con i fratelli , ma non ha voluto assolutamente saperne di partire ora ; verrà tuttavia quando gli si presenterà l' occasione .

" Ah , se mi <preghi> abbastanza forse lo faccio , ma poi se non mi va non lo faccio " .

- Non dire nulla - lo  <pregò> Hedra - non rovinare questo momento ...

19/25.12.99 A Roma è Natale A Roma è Natale cammino stordita respiro la vita che ho Arriva il 2000 che mette paura nessuno sa dire di no La gente è impazzita insegue motori dimentica il volo e le ali E avremo il futuro bagnato di sangue di là dalle vetrovisioni Ti <prego> : lo vedi che a Roma è Natale Stai lì , non osare tornare .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Murst ( urp@murst.it , tel. 0659912357 , fax 0659912538 ) .

Per appuntamenti e chiarimenti in merito , si <prega> di contattare lo 0574603282 o psicologo.ail@tiscali.it .

Per maggiori dettagli clicca qui Per avere maggiori informazioni , si <prega> di contattare lo 0574603282 o

Si <prega> di indicare l' indirizzo completo e all' attenzione di quale operatore inviare il materiale richiesto .

Detto ciò , <pregherei> di non insistere su questo aspetto perché altrimenti viene sfruttato - voi lo guarderete poi come vi pare - come un desiderio di disturbare il navigatore o cose del genere .

perchè non <pregare> per ciò che desideri ?

" mi chiedevo , e assieme a questo interrogativo avvertivo il disgusto per lo sforzo spirituale , il rifiuto a pensare e a meditare , l' impossibilità a <pregare> : capivo sulla mia pelle quanto avevo letto sul malessere del solitario che può rasentare la depressione .

Quanto più una parrocchia è tesa a vivere tutta la Chiesa universale , tanto più è viva come parrocchia : lo si vede , per esempio , dall' impeto missionario , che si esprime in tanti modi : vocazioni al sacerdozio , vocazioni nei conventi , vocazioni della dedizione a Dio , collaborazione al sacrificio che la Chiesa fa nelle lontane terre di missione , collaborazione economica che per tanti cristiani rappresenta veramente il privarsi di qualche cosa , cristiani che <pregano> .

Per una meticolosa e chiara analisi sugli esiti delle elezioni , ti <preghiamo> di leggere questo trattato del Professore Steven Freeman , Ph .

Chi fosse intenzionato a partecipare è <pregato> di inoltrare l' adesione al CSA di Modena , Ufficio Integrazione Scolastica , anche per mezzo fax allo 059/820676 entro e non oltre il giorno 03/02/2003 indicando con chiarezza : - n. classi e n. studenti partecipanti e docente referente per l' iniziativa e / o accompagnatore La Provincia di Modena distribuirà , in preparazione alla giornata di approfondimento - presumibilmente dal 20 al 26 gennaio 2003 - , alcune copie per ogni classe di tutte le istituzioni scolastiche della Provincia della rivista " Macramè : giustizia , legalità , diritti cittadinanza , responsabilità " .

» Con l' animo che traboccava di speranza incominciò a sistemare il nido in modo da renderlo più accogliente possibile ; il calabrone era soddisfatto della collocazione che aveva trovato anche se avrebbe preferito andare ad abitare nei pressi della città , però la falena lo aveva <pregato> di non condurla a vivere in un luogo rumoroso e pieno di confusione che è tipica degli uomini , e lui , poichè l' amava infinitamente , l' aveva accontentata in tutto e per tutto .

Nel video del giorno prima aveva implorato il suo Paese di non lasciarlo morire , in realtà <pregava>  lo spettatore di intervenire perché non permettesse il suo assassinio .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Basta ti <prego> , te l' ho detto milioni di volte , cambia argomento .

Io stesso lo  <pregai> con insistenza e dissi : " Divino Trasimaco , tu hai in mente di andartene dopo averci scagliato addosso un simile discorso , senza averci sufficientemente chiarito o aver appreso tu stesso se le cose stanno così o diversamente ?

Stanotte <pregherò> per questo ...

I due tessitori lo  <pregarono> di avvicinarsi , per favore , e gli domandarono se il disegno e i colori erano belli ; e intanto indicavano il telaio vuoto .

Scegliemmo allora un valente Ingegnere della città , il Cav. Gian Battista Benazzo e , presentandogli lo schizzo di quello che noi volevamo , lo  <pregammo> volere su quello studiate i piani della nuova Casa .

Il celibato obbligatorio dei preti , imposto da Gregorio VII , aumenta la separazione tra clero e laici ; si prende l' abitudine di <pregare> , sgranando il rosario ( manifestazione di pietà presa in prestito dall' Islam e dai bonzi ) .

Colleghi , vi <pregherei> di sgombrare l' emiciclo !

Vi <prego> di notare l' aggettivo " intenso " , che evoca immagini di ruote , pollici schiacciati , scalpelli , marchi a fuoco , pozzi ardenti , strumenti per impalare , scosse elettriche e tutti gli altri diabolici strumenti concepiti dagli esseri umani per mutilare e procurare dolore .

Berlusconi passa le successive 24 ore saltellando di nube in nube , suonando l' arpa , <pregando> e cantando .

Temendo che potesse tentare il suicidio , aveva <pregato>  l' amica italiana di telefonare al 118 per poterlo ricoverare , ma gli operatori del 118 rispondevano che , trattandosi di un ricovero coatto , la famiglia doveva avvisare i carabinieri .

Infatti , tantissimi fedeli non conoscono o conoscono pochissimo sull' Eucaristia , e per questo non <pregano> mai davanti al Tabernacolo .

Poiché sono pervenute , per le vie brevi , segnalazioni di mancato rispetto della predetta normativa da parte di qualche dirigente scolastico , si <prega> di richiamare l' attenzione dei Capi d' istituto della provincia sulla inderogabilità della normativa stessa che ha costituito puntuali diritti in favore dei fruitori dei servizio scolastico e dei personale dipendente .

Le testate giornalistiche / radiotelevisive interessate a partecipare all' evento sono <pregate> di contattare lo Stato Maggiore della Difesa - Ufficio Pubblica Informazione ( tel. 06 46912695 , fax 06 46912777 ) entro le ore 13,00 odierne .

Ditemi , vi <prego> ...

Anche per questo ti <prego> di perdonarmi , ma soprattutto per aver deluso tutta la fiducia , la sincera amicizia e la simpatia che mi hai dimostrato in questi mesi ...

" Carrelli non aveva ancora ricevuto la lettera quando un telegramma urgente di Majorana , da Palermo , lo  <pregava> di non tenerne conto .

Stima di Salomone per la sapienza [ 7 ] Per questo  <pregai> e mi fu elargita la prudenza ; implorai e venne in me lo spirito della sapienza .

[ 21 ] Sapendo che non l' avrei altrimenti ottenuta , se Dio non me l' avesse concessa , - ed era proprio dell' intelligenza sapere da chi viene tale dono - mi rivolsi al Signore e lo  <pregai> , dicendo con tutto il cuore : Sapienza - Capitolo 9 Preghiera per ottenere la sapienza [ 1 ] « Dio dei padri e Signore di misericordia , che tutto hai creato con la tua parola , [ 2 ] che con la tua sapienza hai formato l' uomo , perché domini sulle creature fatte da te , [ 3 ] e governi il mondo con santità e giustizia e pronunzi giudizi con animo retto , [ 4 ] dammi la sapienza , che siede in trono accanto a te e non mi escludere dal numero dei tuoi figli ,

Gli ambasciatori dicevano che l' Occidente non aveva bisogno di un proprio imperatore , che uno solo era sufficiente per difendere i confini dell' uno e dell' altro impero , che a difender l' Italia bastava Odoacre , uomo prode nelle armi ed esperto nell' amministrazione , e <pregavano>  l' imperatore che gli concedesse il titolo di Patrizio e il governo . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

Per maggiori informazioni Campagna Banche Armate - http://www.banchearmate.it Ti <preghiamo> di passare questo messaggio in più liste possibile e a tutti coloro che ritieni sensibili .

Chi può aiutare a montare o smontare o ha disponibilità di tempo per presenziare e rotabili per l' esercizio è <pregato> di dare il proprio nominativo via e-mail o in Sede .

RIASSUNTO DELLE PUNTATE PRECEDENTI Da più parti mi <pregano> di riprendere l' Opera Omnia , il più divertente dei miei settanta viaggi : il viaggio nel mondo virtuale dei viaggi ...

) 2 ) Viene annegato in un pozzo o fiume ( un po' complicato oltre che sadico ) 3 ) Il cacciatore sta per sparargli ma Cappuccetto rosso lo  <prega> di risparmiarlo ed il lupo dallo spavento scappa e non si fa più vedere 4 ) Invece di ucciderlo lo legano e lo portano allo zoo 5 ) Da come me l' hanno raccontata il lupo resta vivo ma Cappuccetto gli riempie la pancia di pietre così non può più fare male a nessuno e gli tocca diventare vegetariano !

Pertanto i vescovi sono vivamente <pregati> di esigere l' osservanza di queste norme .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

In cantiere , poi , c' era un inceneritore di rifiuti e ricordo di essere andato personalmente a parlare con l' addetto per <pregarlo> di non bruciare i sacchi contenenti amianto perché altrimenti il calore l' avrebbe polverizzato e reso ancora più respirabile .

" In fin dei conti , ti abbiamo sempre visto <pregare> durante tutto questo tempo .

 <Pregare> è lasciarsi interrogare dallo Spirito di Dio .

Ascolta le suppliche del tuo servo e del tuo popolo Israele , quando <pregheranno> in questo luogo .

Quando si chiuderà il cielo e non ci sarà pioggia perché hanno peccato contro di te , se ti <pregheranno> in questo luogo , loderanno il tuo nome e si convertiranno dal loro peccato perché tu li avrai umiliati , tu ascolta dal cielo e perdona il peccato dei tuoi servi e del tuo popolo Israele , ai quali indicherai la strada buona su cui camminare , e concedi la pioggia alla terra , che hai dato in eredità al tuo popolo .

Allora il re Ezechia e il profeta Isaia figlio di Amoz , <pregarono> a questo fine e gridarono al Cielo .

Egli lo  <pregò> e Dio si lasciò commuovere , esaudì la sua supplica e lo fece tornare in Gerusalemme nel suo regno ; così Manàsse riconobbe che solo il Signore è Dio .

Infatti chi mai <prega>  ciò che non crede ?

Non gli bastava non pregare Dio ma lodava se stesso ; oltre a ciò insultava chi <pregava> .

Lei voleva entrare in convento per reagire al dolore della morte del fratello - un grande chitarrista rock che si è ucciso tranciandosi la mano sinistra con l' accetta - ma non l' hanno voluta : così si è creata una cella monastica nella sua stanza , dove passa il tempo <pregando>  l' Azzurro e il Verde , distorti emblemi della sacralità , e interrogandosi sul suicidio dell' uomo che amava di un affetto non del tutto innocente .

Ma bisogna che le nostre lettere siano tante e percio' vi <prego> di trasmettere questo appello alle vostre amiche e ai vostri amici ( non escludendo quelle e quelli che NON hanno e-mail ) e di scrivere subito all' ambasciata .

Cardenio , Dorotea e gli altri tutti lo  <pregarono> che la finisse , ed egli per contentare gli altri ad un tempo e sé stesso continuò come segue : « Accadde pertanto che la piena fiducia che riponeva Anselmo nella bontà di Camilla , lo faceva vivere una vita contenta e senza pensieri , mentr ' ella per dar colore all' inganno facea mal viso a Lotario , acciocché Anselmo credesse il contrario dell' amore che gli portava : e perché la finzione avesse sempre più apparenza di verità , facea Lotario scorgere la sua ripugnanza di recarsi a lei perché le sue visite non erano gradite : ma

In mischie furiose , ma prive della virtù di trasmettere lo sbandamento , l' eroismo o il terrore , a labbra socchiuse ho <pregato>  l' anima materialista e immortale di Ejzen š tejn il Geometra ; e a Kubrick reso onore , al più valoroso e saggio tra i nemici di Ares .

- Invece di chiedere l' autografo , <pregate> Corini di dirvi il suo valore in " shoot accurancy " ( in italiano non sapete nemmeno la traduzione ) .

Morandi lo ha <pregato> di levarla : « non è rispettosa verso la gente e poi io non ce l' ho fatta » .

Il Bembo pur cercava di por fine al ragionamento , ma la signora Duchessa lo  <pregò> che dicesse ; ed esso cosí rincominciò : - Troppo infelice sarebbe la natura umana , se l' anima nostra , nella qual facilmente po nascere questo cosí ardente desiderio , fosse sforzata a nutrirlo sol di quello che le è commune con le bestie , e non potesse volgerlo a quella altra nobil parte che a lei è propria ; però , poiché a voi pur cosí piace , non voglio fuggir di ragionar di questo nobil suggetto .

Giunto l' ospite , Vanessa , seduta davanti al camino senza mostrarsi , pone come premessa al loro incontro ( " Do not utter a word , Anatol " ) di dirle se la ama ancora prima di guardarla , altrimenti lo  <prega> di andarsene immediatamente senza vederla .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Murst ( urp@murst.it ) , tel. 06/59912320 - 59912093 - 59912239 - 59912357 , fax 06/59912850 - 59912538 .

Per questo è importante <pregare> senza posa il Padrone della messe ( cfr Mt 9 , 38 ) affinché continui a benedire la Spagna con numerose e sante vocazioni .

Per garantire la funzionalità del servizio e consentire alla Provincia di comunicare con l' ente ti <preghiamo> di comunicarci tempestivamente eventuali variazioni dei dati segnalati all' atto della registrazione .

Un uomo capace di <pregare>  l' Ave Maria nella piazza di Mosca , di sommergere di santini i suoi amici politici senza vergognarsene .

Gli studenti che hanno già approntato il sito personale richiesto dalla terza esercitazione del corso sono <pregati> di comunicarne l' url anche se hanno svolto l' esame .

Elenco degli studenti prenotati per la revisione di lunedi 8 settembre relativa al seminario FLASH e relativi orari : Becciu Tiziana ore 11.30 Gallicchio Maria ore 11.50 giovedi 4 settembre ( h 13.00 ) Gli studenti che hanno già approntato il sito personale richiesto dalla terza esercitazione del corso sono <pregati> di comunicarne l' url anche se hanno svolto l' esame .

Le Società che arrivano all' aeroporto di Lamezia Terme , sono <pregate> di segnalare l' orario di arrivo .

Onde tornandosene al Santo lo  <pregò> istantemente a determinargli esso il luogo , ove sarebbe vissuto sino alla morte , altrimenti conoscea , che il godere di quella libertà gli avrebbe tolta affatto la pace .

I Docenti ed il personale Ausiliario sono comunque <pregati> di rileggere l' intero TITOLO IV del Regolamento d' Istituto dall' Art. 38 all' Art. 52 , consultabile anche sul sito internet della scuola .

Prosdocimo : Fazzo umilissima riverenza a vussustrissimo per parte del lustrissimo sior conte Argagni mio patron , e el mâ € TMha ditto de dir a vussustrissima , che xè do mesi che el ghâ € TMha fittà sta casa , che lâ € TMha mandà sie volte , e questa che fa sette , pel semestre anticipà , che ghâ € TMaveva da pagar vussustrissima , e lo  <prega> de pagarlo subito , illico et immediate , aliter , che vussustrissima no se nâ € TMabbia per mal , se el farà quei passi che xè de giustizia , e che sarà noti benissimo anca a vussustrissima .

La bambina , rimasta senza la madre , cerca lo zio , convinta che sia davvero Gesù , e lo  <prega> di resuscitare la mamma .

Egli <prega> per questo antico paese e per i suoi abitanti : noi siamo riconoscenti al nostro Santo padre che sta facendo di tutto , di tutto per dare la pace a questo pezzo di terra " .

Colgo l' occasione per <pregarti> di comunicarmi quando avrai dato una sistemata ai miei lavori e di dettagliarmi i progetti che nutri sul mio conto .

Recatomi da lui , lo  <pregai> - a scanso di responsabilità - di recarsi a Sorrento e rendersi conto della sistemazione .

Tutt ' al più sono talora autorizzate ( è il caso della Francia e della Germania ) brevi riprese prima dell' apertura del dibattimento , se il presidente del collegio giudicante lo consente : è così che si possono regolarmente vedere , in tv , i magistrati che prendono posto sui loro scranni e l' arrivo dell' accusato nella sua gabbia ; ma poi i cameramen sono <pregati> di lasciare l' aula non appena si pronuncia la frase di rito " l' udienza è aperta " .

Una donna , che stava facendo pascolare i buoi sul proprio campo di grano , vedendo avanzare il prete " iettatore " gli andò incontro semisvestita e lo  <pregò> di ritornare indietro .

Trap-san ha <pregato> ed accennato l' inno ( insieme con Zambrotta e Buffon ) .

Il generale Cervoní penetrò fino ad esso e lo trovò <pregando> in ginocchio . <pregare> : questo è infatti ancora uno dei migliori mezzi per imparare » [ 41 ] .

A fini operativi si <prega> di richiamare l' attenzione delle scuole sulle facilitazioni che il sistema SIWEB prevede per l' accesso al SIMPI , come da nota prot .

Quando Joe vede sul volto di Jed la mortificazione e il suo stesso senso di colpa , per il solo fatto di essere vivo forse per una forma di cieco egoismo , lo conforta , ma poi , quando entrambi sono vicini al cadavere e Jed lo invita a <pregare> , egli rifiuta con fermezza , ribadendo la sua visione laica e razionale del mondo .

Così la deputata Verde Luana Zanella commenta la protesta della Lega Nord contro l' accordo sindacale che permettera' a 90 operai musulmani di un' azienda milanese il diritto di <pregare> durante l' orario di lavoro .

Il tassista cercò di dissuadermi , lo  <pregai> di accompagnarmi , ma rifiutò .

Ma poiché poco dopo dice : e il Verbo si è fatto carne e ha abitato tra noi 3 , ecco che hai la Maestà alla quale <pregare> , e l' umanità che per te prega .

Gemi per le cose presenti , canta per le future ; <prega> per ciò che è attuale , canta per ciò che speri .

Il Dalai Lama ha già più volte fatto questa dichiarazione e vorrebbe abbandonare la sua carica anche adesso , ha detto : " Una volta tornato in Tibet , io farò il monaco buddhista , non sarò più il capo temporale di questo paese " , ma sono i tibetani che in questo momento lo stanno <pregando> , l' hanno pregato e lui ha accettato di rimanere alla guida del loro popolo perché in questo momento il Dalai Lama è una figura simbolo , è più che un leader spirituale , è il simbolo del Tibet libero , è il simbolo dell' indipendenza , è il simbolo della loro nazione .

Il Dalai Lama ha già più volte fatto questa dichiarazione e vorrebbe abbandonare la sua carica anche adesso , ha detto : " Una volta tornato in Tibet , io farò il monaco buddhista , non sarò più il capo temporale di questo paese " , ma sono i tibetani che in questo momento lo stanno pregando , l' hanno <pregato> e lui ha accettato di rimanere alla guida del loro popolo perché in questo momento il Dalai Lama è una figura simbolo , è più che un leader spirituale , è il simbolo del Tibet libero , è il simbolo dell' indipendenza , è il simbolo della loro nazione .

È anche per questa sua qualità che l' ho <pregato> di scrivere sistematicamente per i frequentatori di Eddyburg , ma soprattutto per lo spessore delle sue esperienze e il rigore delle sue posizioni culturali .

E il Padre celeste esaudisce chi lo  <prega> per poter andare incontro ai bisogni di quell' uomo senza ricorrere alla menzogna : sempre che lo stesso Padre , i cui propositi sono imperscrutabili , disponga che si vada in suo aiuto .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Murst ( urp@murst.it ) , tel. 0659912320 - 0659912093 - 0659912239 - 0659912357 , fax 0659912850 - 0659912538 .

A me sì , perché alle volte l' ho <pregato> , bestemmiato e via di seguito .

 <Pregate> per lui acciò che il Signore lo confermi in fide et charitate usque ad mortem .

 <Pregate> Iddio per l' intercessione della nostra Santa Sorella .

Finita la rappresentanza , il re , su l' escire del palco , trovò il Carasale che lo  <pregava> di rendersi alla reggia per interno passaggio da lui bramato .

Certo non vogliamo far valere i poteri dell' autorità giudiziaria , ma ci sembra che vi debba essere un rapporto istituzionale più attento : di questo la <pregherei> di essere interprete presso il presidente D' Ambrosio .

No , no , basta ti <prego> .

Torna in cima camuno Utente Registrato Registrato : 14/01/05 19:46 Messaggi : 1028 Località : valcamonica Inviato : Lun Mag 23 , 2005 4:27 pm Oggetto : gasgas ha scritto : No , no , basta ti <prego> .

Ma è proprio questo che si <prega> per essi , affinché a chi non crede , cioè non ha la fede , la fede sia donata .

Spaventatissimo , l' ho <pregata> di non farlo e le ho garantito che l' avrei fatto io personalmente . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

Si <prega> di indicare l' indirizzo completo e all' attenzione di quale operatore inviare il materiale richiesto .

Quanti di coloro che <pregano>  lo fanno con le Scritture ?

Per questo sant' Agostino <prega> così : Fa' , o Signore , che io mi conosca e ti conosca !

Il 19 settembre , al termine dell' epidemia , il Priore ( il Sindaco di oggi ) Romano Sciava , scrivendo al Canonico Don Giuseppe Cattarelli per ringraziarlo del suo zelo per il bene dei colerosi , lo  <prega> anche di significare alle RR .

« Sappiate dunque , che sebbene il buon zio facesse alla nipote l' offerta dei molti che la chiedevano in sposa e le facesse conoscere le buone qualità di ciascuno indistintamente , <pregandola> di eleggere quello che più le piacesse , null ' altro rispondea la giovane se non che per allora non aveva intenzione di maritarsi ; e che conoscendosi ancora giovane assai , non si tenea ancor tanto da poter sostenere i gravi pesi del matrimonio .

Il senatore verde annuncia , quindi , una lettera al presidente della Commissione cultura , Adriano Ossicini , ' ' nella quale lo  <prega> di sollecitare il ministro Berlinguer al rispetto degli indirizzi votati in Parlamento' ' .

In questa Cattedrale di Brescia <preghiamo> affinché lo Spirito Santo conceda sapienza e fortezza , in ordine ad un orientamento ricco di luce e ad una marcia dotata di perseveranza .

Il suo coraggio lo spinse a <pregare> apertamente di fronte alla Ka ' bah esortando i musulmani a pregare con lui .

La sera prima , la liturgia delle ore lo ha fatto <pregare> con le parole della prima lettera di Pietro : « Vigilate . <Pregherò> con lo spirito , ma pregherò anche con l ` intelligenza ; canterò con lo spirito , ma canterò anche con l ` intelligenza .

Scusate , il Presidente Casini , poco fa , ha <pregato>  l' opposizione - che ha gratificato , nel senso giuridico del termine , di un periodo più ampio per poter esprimere le proprie ragioni - di avere un atteggiamento collaborativo .

guido zanchin dottor clown gommolo 13 - 06 - 2005 - AAA ambulanza cercasi cerco un' albulanze per il mio gruppo , attualmete lavoriamo con un vecchio fiat ducata del 1982 che ormai è stanco , ogni volta che lo prendiamo ci <prega> di lasciarlo riposare .

Lo stesso giorno il Cardinal Del Monte , parlando con l' oratore estense , che lo  <pregava> di stimolare il C. a finire un quadro ordinatogli dal Duca di Modena , " s' assicura poco di lui , dicendo che è uno cervello stravagantissimo et che pure era stato ricercato dal Principe Doria a dipingergli una loggia , che voleva dargli sei millia scudi et non ha voluto accettar il partito , se bene havesse quasi promesso ...

Imbracciato il mitra si rivolge a chi lo ha condannato Questi tremante di paura lo guarda senza fiato Lo <prega> e lo supplica di lasciarlo in vita Ma la ragione è scappata e la pietà è ormai finita Preme il grilletto e la storia è alla fine Ha già raggiunto la linea che dà il desiderato confine La libertà coltivata nel cuore e cresciuta nella mente Dice guai a chi ruba il pensiero di un uomo senza niente Fratelli di osteria Noi , amici e fratelli di questa vita Passata in un' osteria già riempita Tra vino , sigarette e una pinta di birra Per noi sacri come oro incenso e mirra Sconvolti da una realtà maledetta e veloce Restiamo

DOVE E QUANDO Martedì 11/05/04 - dalle 14,00 alle 18,00 Varese Enaip Lombardia - Via Uberti , 44 Giovedì 13/05/04 - dalle 14,00 alle 18,00 Samarate A.S.L.A.M - Via San Francesco , 2 La partecipazione agli incontri è gratuita Si <prega> di comunicare l' adesione alla segreteria degli enti organizzatori Partner del progetto BESOZZO C.F.P. Comune di Besozzo - Tel. 0332 770.335 BISUSCHIO " Centro di Valle " - Comunità Montana Valceresio - Tel. 0332 473.620 BUSTO ARSIZIO A.C.O.F. - Associazione Culturale Olga Fiorini - Tel. 0331 624.318 Fondazione ENAIP Lombardia - Tel. 0331 372.111 I.P.S.S.C.T.P. VERRI - Tel. 0331 302.571 CARDANO AL CAMPO Consorzio Cooperative Sociali - Cooperativa L' Arca - Tel. 0331 730.455 CASTELLANZA Ass .

Tutto era cominciato con il documento inviato al sindaco dai tre : fra loro era anche Giulio Verrascina , che però subito dopo aveva fatto marcia indietro , « nel rispetto del sindaco , e delle decisioni del partito » ( i socialisti ) che lo avrebbe <pregato> di rientrare .

Per questo ti <preghiamo> : attendi ed accogli anche noi .

L' ingresso alla tomba del pontefice a tutti tanto caro farà iniziare di nuovo un flusso costante di fedeli che lo  <pregano> come un santo .

C' è chi non ti fa lo sconto nemmeno se lo  <preghi> ...

Guardava il piano verdeggiante che si inondava di buio - e quando lontanamente la squilla del villaggio suonò l' Ave , <pregò> anche lei .

" Francesco , ti <prego> , non lo fare !

Ti <prego> .

Immediatamente , si affidò allo spirito blu , che per la prima volta emanava una luce alquanto sbiadita , e lo esortò d' indicargli la giusta strada per aiutare l' afflitto ; l' essere spirituale lo convinse a <pregare> il serafino , fino a quando non si fosse presentato con il dono della guarigione .

Nella zona delle braccia per ˜ vi <prego> di seguire questo mio consiglio .

L' incontro tra leader cristiani e leader delle altre religioni ad Assisi nel 1986 , voluto da papa Giovanni Paolo II pur tra le perplessità di alcuni responsabili cattolici , ha tracciato un' immagine eloquente del rapporto tra identità e differenza : religioni capaci di <pregare>  l' una accanto all' altra , non più l' una contro l' altra , nella dimensione della pace come fatto intimo del credente e realtà tra i popoli .

13 Egli lo  <pregò> e Dio si lasciò commuovere , esaudì la sua supplica e lo fece tornare in Gerusalemme nel suo regno ; così Manàsse riconobbe che solo il Signore è Dio .

21 Ascolta le suppliche del tuo servo e del tuo popolo Israele , quando <pregheranno> in questo luogo .

26 Quando si chiuderà il cielo e non ci sarà pioggia perché hanno peccato contro di te , se ti <pregheranno> in questo luogo , loderanno il tuo nome e si convertiranno dal loro peccato perché tu li avrai umiliati , 27 tu ascolta dal cielo e perdona il peccato dei tuoi servi e del tuo popolo Israele , ai quali indicherai la strada buona su cui camminare , e concedi la pioggia alla terra , che hai dato in eredità al tuo popolo .

32 Anche lo straniero , che non appartiene al tuo popolo Israele , se viene da un paese lontano a causa del tuo grande nome , della tua mano potente e del tuo braccio teso , a <pregare> in questo tempio , 33 tu ascolta dal cielo , luogo della tua dimora , e soddisfa tutte le richieste dello straniero e tutti i popoli della terra conoscano il tuo nome , ti temano come il tuo popolo Israele e sappiano che il tuo nome è stato invocato su questo tempio , che io ho costruito .

20 Allora il re Ezechia e il profeta Isaia figlio di Amoz , <pregarono> a questo fine e gridarono al Cielo .

13 Egli lo  <pregò> e Dio si lasciò commuovere , esaudì la sua supplica e lo fece tornare in Gerusalemme nel suo regno ; così Manàsse riconobbe che solo il Signore è Dio .

Colgo l' occasione per <pregarti> di comunicarmi quando avrai dato una sistemata ai miei lavori e di dettagliarmi i progetti che nutri sul mio conto .

Che è questo , vi <prego> ?

Cicciput è lâ € TMangelo dei soldi , e lo  <preghiamo> ogni sera dopo le 9 , affidandoci ai consigli di questo sensitivo .

Elenco degli aeroporti italiani Elenco degli aeroporti italiani ( Nota : se desideri scrivere un articolo su un aeroporto , ti <preghiamo> di seguire lo schema utili ...

Per questo è importante <pregare> senza posa il Padrone della messe ( cfr Mt 9 , 38 ) affinché continui a benedire la Spagna con numerose e sante vocazioni .

Un giusto scambio di ruoli , che il papa stesso sollecita , chiedendo ai fedeli che si recano all' udienza generale o durante l' Angelus di <pregare> per lui .

E solo dopo che i clienti e i paesani l' ebbero <pregato> di calmarsi e di andare a dormire si allontanò e così ce ne andammo tutti a letto .

Quasi mai l' ho visto <pregare> per un uomo .

Il Consiglio e i preti del luogo lo  <pregarono> con insistenza perché gli lasciasse quella santa croce , a testimonianza del miracolo che si era verificato .

E quello : Ti <prego> , lasciami , voglio morire .

Messere Alardo di Valleri veggendo fuggire i nimici , con grandi grida dice e <pregava>  lo re e' capitani della schiera non si partissono né seguissono caccia de nimici né altra preda , temendo che · lla gente di Curradino non si ranodasse , o niuno aguato uscisse fuori , ma stessono fermi e schierati in sul campo ; e così fu fatto .

" Baxi Max 07/06/2005 13:59 | linkami | commenti : 1 commenta | Vota questo post 1 | 2 | 3 | 4 | 5 Le mille e una frasi per ferire una fidanzata : Frase 4 Sei in ritardo per andare a teatro , molto in ritardo , l' hai preavvertita due ore prima e l' hai <pregata> di farsi trovare pronta per la fuga .

Le Aziende che vogliono inserire un avviso di ricerca di personale nella nostra Banca Dati e quindi pubblicarlo On-line , nella bacheca presso l' Ufficio di Via Castelfidardo n ° 44 e sul giornalino quindicinale iM , sono <pregate> di scaricare l' apposito modulo , compilarlo e inviarcelo esclusivamente via Fax alllo 0535/25814 .

Agostino lo ringrazia per la risposta ottenuta ( n. 1 ) e lo  <prega> di far applicare in Africa le leggi imperiali contro gli idolatri e gli eretici promulgate da Stilicone ( n. 2 - 3 ) , mentre i Donatisti pretendono ch ' esse non avrebbero più alcun vigore dopo la morte di lui ( n. 4 ) .

Quando invece lo lapidavano egli <pregava> per loro .

Me l' affidò <pregandomi> di custodirla e io la tenni sempre con me , era l' unico ricordo rimastomi di lui , dopo che mio marito Gilbert scoprì la nostra relazione e lo uccise .

Erminio , chiama la Marcolfa e la <prega> aprirgli l' uscio .

Un gruppo di persone , alla prima fermata , ha lasciato l' imbarcazione in tutta fretta , gli altri si sono accorti solo dopo dell' uomo che <pregava> con lo zainetto accanto e hanno tutti pensato al peggio .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Murst ( urp@murst.it ) , tel. 0659912320 - 0659912093 - 0659912239 - 0659912357 , fax 0659912850 - 0659912538 .

A proposito magari è una autore che avete già trattato e che a me è sfuggito , in questo caso vi <prego> di comunicarmene i riferimenti .

Brooke crede che stia vaneggiando e lo  <prega> di smettere , Ridge le chiede cosa vuole che faccia per convincerla .

Brooke lo  <prega> di accettare il fatto che Taylor è morta , qualcuno intanto suona al campanello di casa .

Che cosa in realtà si manifesta più chiaramente della grazia divina , quando si riceve quello che si <prega> ?

E questo è appunto ciò che noi <preghiamo> nell' orazione domenicale , quando diciamo : Sia santificato il nome tuo , così che sia santificato tra gli uomini quel nome che senza dubbio per se stesso è sempre santo .

La partecipazione al Forum è volontaria e aperta a tutti i soggetti del territorio , pertanto , <preghiamo> di diffondere l' informazione a chi ritenete possa essere interessato a partecipare e a fornire contributi per la definizione del Piano di Azione Locale delle tre isole .

41 Ed ecco venne un uomo di nome Giàiro , che era capo della sinagoga : gettatosi ai piedi di Gesù , lo  <pregava> di recarsi a casa sua , 42 perché aveva un ` unica figlia , di circa dodici anni , che stava per morire .

 <Preghiamo> Dio che ci mandi molti giovani capaci di tanto .

Vi <prego> , datemi un consiglio , perchè comincio a non capirci più nulla .

Non per questo , ti <prego> .

La sua fama si diffuse ovunque i devoti , lo  <pregarono> di istituire Cenobi e Ritiri , dove poter apprendere e seguire le sue regole di vita e di preghiera .

- , lo  <pregò> .

:-) LOL -- Riccardo 21 w staffer di www.indyplanet.it admin di http://indy.111mb.com/phpbb / - - scarica fino alla velocità di 400 kb / h !!!! - - indovinello del giorno : C' era una volta un Santo molto preoccupato perché nessuno lo  <pregava> .

Riconoscendo un prezioso maresciallo , lo chiamai subito <pregandolo> di mettere su una slitta il nostro Colonnello ferito .

ATTENZIONE : si <prega> di compilare questo campo in modo preciso ( esattamente Forlì-Cesena ) perché risulta molto importante nella fase di ricerca degli utenti della nostra provincia iscritti al forum .

Al ragazzo che lo  <prega> di non disperare perché nell' ora non pensata verrà il Figliolo dell' uomo , il Monsignore risponde , con l' animo straziato che non basta servirLo , come lui ha fatto tutta la vita , bisogna amarLo .

L' amore di Cristo fu la forza dominante nel nostro amato Santo Padre ; chi lo ha visto <pregare> , chi lo ha sentito predicare , lo sa .

Vi <prego> , prendete questo anello di diamanti !

Anche per questo ha <pregato> per Pietro , perché non venga meno la sua fede e perché sappia confermare i fratelli .

- disse Lucia : - <pregate> per l' anima sua : benché si può esser quasi sicuri che a quest' ora prega lui per noi lassù .

Il marchese lodò molto il suggerimento ; ringraziò don Abbondio , e lo  <pregò> di voler esser arbitro del prezzo , e di fissarlo alto bene ; e lo fece poi restar di sasso , col proporgli che s' andasse subito insieme a casa della sposa , dove sarebbe probabilmente anche lo sposo .

DEL PORCO CALIDONIO Mentre ch i fama tal vivea theseo Er ben veduto da tutto il suo regnio di Calidonia il re detto Oeneo a <pregar>  lo mando per un hom degnio che lagiustassi in un suo caso reo ilqualli era avennuto per isdegno di dea Diana che li havea mandato un porcco a disertarsi tutto il stato .

Se qualche amico del forum è interessato a rilevare il materiale lo  <pregherei> di farlo entro domenica sera , dopodichè mi sentirò libero di offrirlo ad altri .

Se , in futuro , desidera di essere escluso da inchieste di questo tipo La <preghiamo> di cliccare sul link riportato di seguito : http://ebay.benchmarkportal.com/ebayeu/opt_out.taf?id=DE906875-3DC4-4D7A-A5BD-D83734C4CED 1 In ogni caso non avranno risposte da me ...

ti <prego>  quello che ti vuole dire Anna e che vuole rifare come l' altra volta ti prego se da un internet-point puoi passa da lei .

47 Costui , udito che Gesù era venuto dalla Giudea in Galilea , si recò da lui e lo  <pregò> di scendere a guarire suo figlio poiché stava per morire .

Il 22 marzo lo  <prega> " a mitigare queste sue mortificazioni le quali [ ...

A. , semplice prete di Ippona , scrive all' amico Alipio , vescovo di Tagaste , ragguagliandolo con quali esortazioni riuscì a distogliere i fedeli dalla inveterata e indecente usanza di celebrare le feste dei santi con crapule , indegne sempre dei Cristiani ( n. 1 - 11 ) e lo esorta a <pregare> per il buon esito d' una causa coi Circoncellioni ( n. 12 ) .

Mi scrive Luca da Avellino : Carissimo fan di Gerardo Carmine Gargiulo , non so se hai ricevuto l' altra mail che ti ho inviato , in questo caso ti <prego> di rispondermi .

E la gente del luogo , riconosciuto Gesù , diffuse la notizia in tutta la regione ; gli portarono tutti i malati , e lo  <pregavano> di poter toccare almeno l' orlo del suo mantello .

I Docenti ed il personale Ausiliario sono comunque <pregati> di rileggere l' intero TITOLO IV del Regolamento d' Istituto dall' Art. 38 all' Art. 52 , consultabile anche sul sito internet della scuola .

Questo mascalzone di marito , quando lo si <prega> di sfamarci , prende il suo flauto dannato e ci costringe a ballare !

Non respingere dunque l' ingiuria con l' ingiuria ma <prega> per chi la fa .

Agostino risponde in fretta ( n. 1 ) ma <prega>  l' amico Paolino di rispondergli più chiaramente come si può conoscere la volontà di Dio in certe circostanze particolari ( n. 2 - 3 ) .

22 Si recò da lui uno dei capi della sinagoga , di nome Giàiro , il quale , vedutolo , gli si gettò ai piedi 23 e lo  <pregava> con insistenza : " La mia figlioletta è agli estremi ; vieni a imporle le mani perché sia guarita e viva " .

41 Ed ecco venne un uomo di nome Giàiro , che era capo della sinagoga : gettatosi ai piedi di Gesù , lo  <pregava> di recarsi a casa sua , 42 perché aveva un' unica figlia , di circa dodici anni , che stava per morire .

Detto ciò , vorrei <pregare> la Presidenza di sollecitare la risposta a due interrogazioni : una , relativa ai nostri emigrati in Argentina e , l' altra , relativa alla costruzione dell' elettrodotto Matera-Santa Sofia , che il ministro dell' ambiente dovrebbe affrontare con urgenza , vista la sussistenza di una grave questione ambientale .

Proseguiva quindi il teste narrando come Paggiaro , giunto nel suo ufficio appunto intorno alle h 21 , o pochi minuti prima delle h 21 ( cfr.v.s. 29/5/2000 pag. 89 ) lo avesse immediatamente avvertito di aver sentito odore di fumo nella seconda fila palchi e lo avesse <pregato> di accompagnarlo per scoprire donde venisse ( cfr.v.s. 29/5/2000 pag. 80 ) .

Gli iraniani dicono che mentre sotto lo scià si <pregava> in casa e si beveva fuori , ora bevono in casa e pregano fuori .

Lo raccontò ad Emilio il quale gli promise che con le prime parole che avrebbe rivolte alla fanciulla , l' avrebbe <pregata> di posare per il Balli .

Pregavo Dio e lui mi tradiva Puntuale come solo lui sa essere e più io lo  <pregavo> meno lui si degnava di darmi ciò che io chiedevo e piangevo inginocchiato su un tappeto di fronte al crocifisso con la testa piegata sperando nel Creatore e ogni sera rientrava qualcuno e trovava sollevante riempirmi dei suoi problemi ed io ero la grande Mente che svuotata avvicinava e risolveva dall' alto ogni cosa , onnipotente .

Quando tu preghi Dio per qualunque motivo , pensi che lui ti ascolti e che sappia di te e come fai a pretendere che lui non sappia prima di te di ciò che dici e dirai al suo portavoce solo perché non lo  <preghi> ?

Mentre , nel caso del Papa polacco si dà l' opposto contrario : egli si prende cura dell' Altro , egli <prega> per l' Altro .

stampa questa notizia PAPA : PER LA COLOMBIA SERVE PACE SOCIALE E RICOSTRUZIONE Il papa ha ricevuto Alvaro Uribe Veliz presidente della Colombia e per l' occasione ha detto di <pregare> per l' avvento di una vera pace sociale e la ricostruzione morale e materiale del paese .

E a contatto diretto con Gesù e la sua parola : « più assai credettero a motivo della sua parola ( al punto che ) lo  <pregarono> di trattenersi da loro ; e Gesù si trattenne quivi due giorni » .

29/07/2005 09:33:17 MArco , Prato Diarra , Perrotta , Ledesma 2 dei 3 e saremo veramente grandi !! Una corvinata per reparto non sarebbe male 29/07/2005 09:32:07 Luniko , FI Però GUTI no , vi <prego> , ...

Il fratello lo  <pregò> e ripregò inutilmente , il piccolo dispettoso non voleva cedere e così avevano cominciato ad azzuffarsi .

Hai mai <pregato> Dio / l' Esistenza senza volere che ti dia qualcosa ?

Aspetto che qualcuno li definisca sognatori e utopisti : se nessuno lo fa , siete <pregati> di prendere l' articolo di Caffè e incartarci il pesce , o semplicememnte di levarvi di mezzo , smettendola di rompere i coglioni con la faccenda dell' utopia .

Don Chisciotte gli comunicò i suoi pensamenti , e lo  <pregò> che interpellasse subito il suo scimiotto per sapere se certe cose avvenutegli nella grotta di Montésino fossero state vere o sognate , mentre a lui pareva che pizzicassero dell' uno o dell' altro .

L' opera drammaturgica finale " La scala di Scannerebecco " ( attualmente in traduzione in albanese a cura dell' Istituto di Albanese poresso l' Università La Sapienza di Roma , diretto dal prof. Elio Miracco ) descrive la rinascita dell' eroe grazie all' amore rievocativo e ritualizzato delle generazioni a venire , che , in un rituale arbëreshë , non lo dimenticano e <pregano> per il suo riemergere dal mondo dell' aldilà .

Dettagli tecnici dei server e delle stampanti ( formato Excel , 20 Kb ) Dettagli tecnici dei server e delle stampanti ( download formato zip , 8 Kb ) Convenzione CONSIP per le Pubbliche Amministrazioni ( formato PDF , 134 Kb ) Modulistica Per qualsiasi tipo di anomalia di funzionamento rilevata nelle attrezzature consegnate si <prega> di utilizzare questo modulo per richiedere l' intervento del servizio di assistenza ( 3 anni , on-site ) inviandone una copia anche alla Provincia .

Modulo di richiesta intervento ( formato Word , 21 Kb ) - Download Nel caso sia stato richiesto un intervento del servizio di assistenza e si siano verificate delle inadempienze si <prega> di inviare questo modulo debitamente compilato via fax al numero 0543 714218 ( Provincia di Forlì-Cesena ) .

La denominazione Odigitria , da odos , " via " , significa " Colei che indica la via " e per alcuni il nome deriverebbe dal fatto che i condottieri ( odigoi ) si recavano in questo monastero a <pregare> , per altri dal nome della via della città imperiale in cui vi era la Chiesa detta " delle guide " , che conservava un' immagine simile , venerata come opera dell' evangelista Luca .

La denominazione Odigitria , da odos , " via " , significa " Colei che indica la via " e per alcuni il nome deriverebbe dal fatto che i condottieri ( odigoi ) si recavano in questo monastero a <pregare> , per altri dal nome della via della città imperiale in cui vi era la Chiesa detta " delle guide " , che conservava un' immagine simile , venerata come opera dell' evangelista Luca .

Noi <pregheremo> dunque perchè lo Spirito Santo vi conceda la forza della fede per credere sempre nel Signore che ci salva : la forza della speranza per confidare sempre pienamente nel suo aiuto e nella sua bontà per noi ; la forza dell' amore per amare sempre più e con tutto il cuore il Signore e , in Lui e per Lui , i fratelli ; la forza della pazienza per saper accettare la nostra condizione con coraggio e offrendo le nostre sofferenze per il bene delle anime ; la forza del buon esempio , per saper testimoniare agli altri la bontà

Tu , Dio mio , hai rivelato al tuo servo l' intenzione di costruirgli una casa , per questo il tuo servo ha trovato l' ardire di <pregare> alla tua presenza .

Perdona , ti <prego> , l' iniquità del tuo servo , perché ho commesso una vera follia " .

Cercando Cristo , e penetrando sempre più intimamente con l' orazione nel suo mistero [ Cf PO 14 ; OT 8 ] , lodino Dio e innalzino suppliche con quel medesimo animo con il quale <pregava>  lo stesso divino Redentore .

ha il pelo raso , si è persa in zona ardea / nuova florida non è tatuata , chi l' avesse vista è <pregato> di contattare questo numero di cellulare grazie 3388159282 rita Rita - 3388159282 @ tim.it ( 3388159282 ) 24/02/2004 - 14:15:22 Maschio - VOLPINO - Taglia : Medio - Città : VENARIA ( TORINO ) - Anni : trovato volpino a venaria ( torino ) - taglia media - colore champagn - eta' non ben definita ( 7/8 anni ) .

Per questo motivo , <pregherei> la Presidenza di riconsiderare la questione dell' ammissibilità dell' emendamento Fanfani 11.21 : la valutazione nel senso dell' inammissibilità mi è sembrata un po' troppo formale .

( Vs 9 ) - " Allora mi avvicinai all' angelo e lo  <pregai> di darmi il piccolo libro .

De la venuta sua la cagion disse Leone , e lo  <pregò> che l' espedisse : 63 ch ' entrar facesse in campo la donzella che marito non vuol di lei men forte ; quando venuto era per fare o ch ' ella moglier gli fosse , o che gli desse morte .

Pirro prestissimo andò per la scure e tagliò il pero ; il quale come la donna vide caduto , disse verso Nicostrato : - Poscia che io veggio abbattuto il nimico della mia onestà , la mia ira è ita via - ; e a Nicostrato , che di ciò la <pregava> , benignamente perdonò , imponendogli che più non gli avvenisse di presummere , di colei che più che sé l' amava , una così fatta cosa giammai .

- Dobbiamo solo <pregare> che non lo faccia , Torcia !

Il ragazzo , incantato , <pregò>  lo scrittore di ripetere e ripetere ancora la sua recita .

Così il popolo venne da Mosè e disse : " Abbiamo peccato , perché abbiamo parlato contro l' Eterno e contro di te ; <prega>  l' Eterno che allontani da noi questi serpenti " .

Io voglio semplicemente dire : preghiamo , <preghiamo> , perché questo uno lo può fare anche mentre fa qualsiasi altro lavoro .

L' esperienza di tante coppie della Santa Famiglia lo dimostra stupendamente : coloro che hanno preso l' abitudine di <pregare> assieme procedono bene , sono capaci di dialogo , di comprensione e anche di perdono , sanno gioire e riescono a sostenersi nelle difficoltà ; in una parola : sono famiglie serene e che crescono , procedono ...

Tutto il Cielo t' udia quando al marito Guerreggiante a impedir l' Elba ai nemici <Pregavi> lenta l' invisibil Parca Che accompagna gli Eroi , vaticinando L' inno funereo e l' alto avello e l' armi Più terse e giunti alla quadriga i bianchi Destrieri eterni a correre l' Eliso .

Sento il dovere di ringraziare tutti coloro che hanno voluto confidare le proprie paure , la maggior parte lo ha fatto <pregandomi> di mantenere l' anonimato ; questo testimonia quanto ancora gravi un alone , per me assolutamente ingiusto , di pudore e vergogna su tutti questi piccoli sintomi dell' ansia .

Per fortuna s' intromise l' antiquario , <pregandomi> di scusare , di compatire quel povero forsennato , ch ' era stato sempre fin quasi alla follia geloso della moglie , amata fino all' ultimo d' un amore quasi morboso .

Invitiamo quindi tutti , associazioni e gruppi astrofili , singoli appassionati , ma anche enti di ricerca pubblici e privati , come osservatori e fondazioni , ad inviare all' indirizzo del webmaster i seguenti dati ( vi <preghiamo> di rispettare l' ordine ) : nome della persona o denominazione completa dell' organizzazione ( ed eventuale sigla ) ; città o località , provincia , regione di residenza della persona o di appartenenza dell' organizzazione ; indirizzo completo ( URL ) del sito Web o delle pagine di astronomia ; indirizzo della pagina in cui si trova il link di scambio ( se diverso dal precedente ) ; indirizzo di posta elettronica ( attivo e controllato ) a cui rivolgersi per richieste di informazioni .

Poi gli indicava dove indirizzare la risposta , e lo  <pregava> del più gran segreto , perché naturalmente la famiglia di lei , venendo a sapere del loro amore , vi si sarebbe opposta . <Pregate> perché ciò cominci nella vostra propria famiglia .

Nei confronti della missione etica dell' Unesco , l' Organizzazione è <pregata> di dare la più larga diffusione del testo della presente Dichiarazione e di prendere tutte le misure necessarie , nei suoi ambiti di competenza , al fine di sensibilizzare il pubblico agli ideali di cui questo testo è portatore .

Tremando lo  <prega> di non commettere più imprudenze di quel genere .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Ministero ( urp@miur.it , tel. 0659912357 , fax 0659912538 ) .

Le banche che avevano promesso lo sponsor , per Mantova , mantengono l' impegno ma <pregano> di non comparire .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Miur ( urp@miur.it , tel. 0658497357 , fax 0658497538 ) .

E per ciò amichevolmente lo cominciò a <pregare> che egli lasciasse gli errori della fede giudaica e ritornasse alla verità cristiana , la quale egli poteva vedere , sì come santa e buona , sempre prosperare e aumentarsi ; dove la sua , in contrario , diminuirsi e venire al niente poteva discernere .

TI PREGO TI PREGO TI <PREGO> ...

Detto ciò la <pregherei> di tagliare la frase in oggetto dal suo articolo , in caso contrario vedrò di attivarmi come meglio mi consiglierà il mio legale .

La situazione si fece così grave che l' imperatore Yao <pregò> Di-Jun di rimettere in riga i figli , ma questi non sentirono ragioni .

 l' ho <pregata> vivamente di intervenire ...

 l' ho <pregata> vivamente di intervenire ...

Questi lo  <pregavano> di fermarsi più a lungo , ma non acconsentì .

" LA PREGHIERA PER L' EBREO La preghiera può essere fatta in privato o pubblicamente PREGHIERA PRIVATA Quando l' ebreo <prega> ha la testa coperta ed è rivestito dallo scialle di preghiera ( tallith ) che ha numerose frange ai quattro angoli .

Quanto Attilio sia attento nella cura del proprio strumento lo dimostra <pregando> , alla fine delle prove , di trovargli un ambiente riscaldato dove lasciarlo per un paio d' ore prima del concerto .

Ha <pregato> con questo volume , e con esso possiamo entrare nel " nòcciolo " fondamentale della sua esperienza di fede , cioè la preghiera .

come io sono alla vostra , mi tengo io sì vostro amico , che né di questo né d' altro io non farei se non quanto vi piacesse ; e oltre a questo più mi debbo a ' vostri piaceri piegare in quanto voi a voi medesimi avete offeso , per ciò che questa giovane , forse come molti stimano , non è da Cremona né da Pavia , anzi è faentina , come che io né ella né colui da cui io l' ebbi non sapessimo mai di cui si fosse figliuola ; per che ; di quello che <pregate> tanto sarà per me fatto , quanto me ne imporrete .

" mi chiedevo , e assieme a questo interrogativo avvertivo il disgusto per lo sforzo spirituale , il rifiuto a pensare e a meditare , l' impossibilità a <pregare> : capivo sulla mia pelle quanto avevo letto sul malessere del solitario che può rasentare la depressione .

Se c' è qualcuno nella mia situazione lo  <pregherei> di scrivermi e di contattarmi , soprattutto se ha idee , proposte , progetti e suggerimenti .

 l' ho <pregata> vivamente di intervenire ...

 l' ho <pregata> vivamente di intervenire ...

Noi oggi ringraziamo il Signore e lo  <preghiamo> perché si compia nella vostra comunità ciò che abbiamo chiesto iniziando questa celebrazione : che sotto la guida dei suoi sacerdoti , questa comunità segua sempre l' insegnamento degli apostoli .

CARBONI , per riferirgli che probabilmente per il 31 agosto sarà tutto concluso , ma per una diversa eventualità lo  <pregherà> di riformulare la propria richiesta di rientro al Consiglio di Stato , subordinandola alla copertura del posto da lui lasciato vacante .

Madre Teresa lasciava che lo spirito <pregasse> in lei e gli chiedeva di amare in lei il suo sposo divino Gesù .

Qualunque sia il linguaggio della preghiera ( gesti e parole ) , è tutto l' uomo che <prega> .

inviato il 21.03.2005 13:17:56 lapsus Se il post precedente ( vedi inviato il 21.03.2005 13:20:19 ) è di Leonardo Coen , lo  <pregherei> , quando ha tempo , di scrivere qualcosa nel thread precedente ( Fausto e Iaio ) Altrimenti , succede come troppo spesso si è verificato , che le ' vittime ' di assassini o attacchi razzisti ( vedasi antisemitismo ) vengono dati in pasto ai soliti sciacalli di turno , più o meno autodichiarantisi ex , vetero , neo compagni , in ogni caso anonimi o nick-mutanti la qualcosa è alquanto rivoltante ...

Del resto , moltissime persone hanno trovato in questo documento ciò che non avevano trovato in riviste o libri cartacei , e hanno ritenuto che esso meritasse la registrazione : per questo motivo vi <prego> di chiedervi , dopo avere utilizzato per un po' questa guida , quanto essa vi sia stata utile e quanto intendiate supportare questa iniziativa ; dopodichè , ciascuno stabilisca se registrarsi .

A questa credenza , che rimanda al noto miracolo della spina di pesce ( il santo avrebbe liberato un bambino da una spina di pesce che lo stava soffocando ) e all' orazione che il martire avrebbe pronunciato prima di morire , con la quale chiedeva a Dio di risanare da queste malattie chiunque l' avesse <pregato> in suo nome , è da connettere una serie di usanze rituali .

Lascia che asciughi i tuoi pianti Torna a casa senza paura del freddo Lei t' aspetta per tenerti a sé stretto Io rimango e sogno sul tappeto senza più brina Di cacciar dal tuo mondo tutta questa farina Babbo Natale stanotte è tornato E nascosto in lacrime ha parlato M' ha chiesto se volevo un regalo Ed io d' un gesto l' ho <pregato> " Corri di nuovo dall' indiano con le renne E fa che del cuor non ci lasci le penne Coi bicchieri dorati saziagli la sete Stavolta però non far scender la neve ...

Aldo B. e dal dr. Vittorio Veneto S. , che l' avevano <pregata> di interpellare per loro , sempre al solito scopo , il rag .

Il 20 maggio , iniziando la sua giornata al National Catholic prayer breakfast , il presidente ha commentato le notizie giunte da Seul sulla clonazione terapeutica invitando la gente a " <pregare> affinche' l' America usi il dono della liberta' per creare una cultura della vita , onorando cosi' la memoria di un vero campione dei valori dell' umanita' : il pontefice appena scomparso Giovanni Paolo secondo " .

Mentre il prete , da prima assai strambo , ora <prega> fervorosamente , l' ultima tra le ragazze - Catherine - si lancia dalla finestra nel vuoto insieme a Kelly ( trasformata quest' ultima in un mostro orrendo e sanguinolente , ma potente , che reca sul braccio un segno magico ) , offrendo se stessa in olocausto .

A Roma nella chiesa americana di Santa Susanna – nella quale tante volte lui , cattolico esemplare , aveva <pregato> – l' ambasciata ha fatto celebrare una messa di suffragio .

Se stai cercando Dio e non sai da che parte cominciare , impara a <pregare> e assumiti l' impegno di pregare ogni giorno .

Se stai cercando Dio e non sai da che parte cominciare , impara a pregare e assumiti l' impegno di <pregare> ogni giorno .

Versione italiana sponsorizzata dalla Fondazione CaRisBO nell' ambito del progetto CIFRA Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Stima di Salomone per la sapienza 7 Per questo  <pregai> e mi fu elargita la prudenza ; implorai e venne in me lo spirito della sapienza .

21 Sapendo che non l' avrei altrimenti ottenuta , se Dio non me l' avesse concessa , - ed era proprio dell' intelligenza sapere da chi viene tale dono - mi rivolsi al Signore e lo  <pregai> , dicendo con tutto il cuore : Cap. 9 Preghiera per ottenere la sapienza 1 « Dio dei padri e Signore di misericordia , che tutto hai creato con la tua parola , 2 che con la tua sapienza hai formato l' uomo , perché domini sulle creature fatte da te , 3 e governi il mondo con santità e giustizia e pronunzi giudizi con animo retto , 4 dammi la sapienza , che siede in trono accanto a te e non mi escludere dal numero dei tuoi figli , 5 perché io sono tuo servo e figlio della tua

Nel tempo stesso che Nelson era non solo pronto ad ubbidire a tutti gli ordini , ma benanco a indovinare tutti i desideri di Sua Maestà , faceva conoscere al Vascello Principe Reale che dovea trasportare 500 uomini a Messina : scrisse quindi al Console Inglese , James Though , che il Re avendo bisogno di piombo per fondere palle da fucile , lo  <pregava> di vendere agli ufficiali di Sua Maestà cento tonnellate di piombo , badando bene al tempo stesso a cambiare la mercanzia solo contro denaro contante o contro valori certi .

Esprime affettuosa partecipazione al dolore dei familiari dei Caduti e <prega>  l' autorità in indirizzo di farsi interprete presso di loro dei sentimenti della comunità sant' angiolese .

A volte ce lo terremo buono <pregandolo> di lasciarci almeno il piacere del cielo stellato , a volte cercheremo di inchiodarlo al muro , racchiuso in un' opera , dicendogli per burla : " Se ti nascondi ti scovo e ti rappresento , e se non ci sei ti invento io " .

Se volevamo un motivo in più per non votare l' Ulivo , Rutelli non si è fatto <pregare> e ce lo ha dato .

Se siete daccordo con questa iniziativa vi <prego> di girare l' informazione anche ai vostri amici , se non altro potrebbero risparmiarsi non pochi guai qualora non fossero informati .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Murst ( urp@murst.it ) , tel. 06/59912320 - 59912093 - 59912239 - 59912357 , fax 06/59912850 - 59912538 .

Mi muovo tra speranze e timori , ma forte è in me il desiderio non di remare contro , ma di <pregare>  questo male che da tempo mi conduce di essere con me benevolo , come pioggia con terra arsa dal sole .

5 La celebrazione liturgica come è noto è molto semplice e allo tempo stesso espressiva a livello di segni ; nel contesto della Liturgia della Parola sempre , spesso eucaristica , il sacerdote prega ed invita a <pregare> per l' infermo secondo l' antichissimo testo della lettera di Giacomo per suscitare ( o risuscitare ) la fede del malato e dei presenti ; poi invoca lo Spirito Santo ed unge con l' olio benedetto la fronte e le mani del fedele sofferente ; è il gesto di Gesù prolungato dalla Chiesa oggi .

In uno di questi atroci assalti all' arma bianca contro i nidi di mitragliatrici austriache mio nonno vide cadere a terra il suo tenente Palatucci che , riconoscendolo , lo  <prego'> di non lasciarlo li' nella terra di nessuno .

Vi <prego> per l' integrità della mia casella di posta !

Esorcismo : Quanto detto sopra non toglie che chiunque possa <pregare> perché Dio lo liberi dal Male ...

- 11 E seguitando il suo parlar più inante , fa il santo vecchio sì , che persuade che Rinaldo a Ruggier dia Bradamante , ben che <pregar> né l' un né l' altro accade .

Bisogna continuare , non lasciarsi abbattere vedendo che la prua si allontana dall' obiettivo e <pregare> che lo scarso duri poco .

I membri delle organizzazioni europee , americane e regionali dell' IFJ hanno <pregato>  l' Indonesia di non considerare la diffamazione come un' offesa criminale e di limitare i danni finanziari nei casi di diffamazione civili .

Chi fosse interessato a lavorare a questo progetto è <pregato> di essere presente ad una riunione che si terrà venerdì 31 ottobre , alle ore 18 in Federazione ( via Volturno , 33 Milano ) .

« Si ammala qualcuno in mezzo a voi , chiami i presbiteri ; essi <preghino> , lo ungano nel nome del Signore , e se ha dei peccati , gli saranno rimessi » .

Allego , solo come esempio , il testo del mio fax Se lo ritenete importante vi <prego> estendere questo appello .

34 Tutta la città allora uscì incontro a Gesù e , vistolo , lo  <pregarono> che si allontanasse dal loro territorio .

" Ecco , signorina , visto che lei ha già capito tutto della questione di cui parliamo dato che non mi ascolta e disturba pure la sua vicina , la <pregherei> di guadagnare l' uscita se non trova interessante quello che sto dicendo !

Durante il giro Murphy si riaffacciava e fra una curva e l' altra <pregavo> perche' tutto filasse liscio , avendo sorpassato e risorpassato tutti almeno tre volte ho potuto constatare come i banditi siano gente con la testa apposto .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Celebrante di Odino é Hilda Polaris , regina di Asgard , il cui compito é quello di <pregare> continuamente Odino affinché i ghiacci non si sciolgano .

Però l' importante è <pregare> sempre , di giorno e di notte , ( rivolgendosi alla zia Antonia ) perché la cura avviene di giorno e di notte .

E io ero lì che <pregavo> che lo facesse davvero !

 <Pregherei> se mi poteste rispondere in via personale perchè dalla lettura di tutti gli studi da voi effettuati mi sembra di non capire se dal 1 Gennaio 1998 è cambiato qualche cosa in materia .

E <pregare> che l' Fmi concretizzi l' accordo preliminare con il Brasile annunciato a Washington l' 8 ottobre 1998 : un piano di salvataggio internazionale per evitare " l' effetto samba " , ovvero la svalutazione a catena in tutta l' America latina ( 10 ) .

A questo punto ho <pregato> gli studenti di dare una prima scorsa all' articolo , così , per farsene un' idea generale .

Vorrei <pregare> soprattutto i colleghi della Giunta del regolamento e quelli del Comitato per la legislazione di tener conto che , da quando abbiamo adottato decisioni con pareri motivati ...

Molte fiate già , frate , addivenne che , per fuggir periglio , contra grato si fé di quel che far non si convenne ; come Almeone , che , di ciò  <pregato> dal padre suo , la propria madre spense , per non perder pietà , si fé spietato .

In questo senso vi <pregherei> di esporre il più possibile in termini per i quali possa essere garantita la pubblicità , riservando allo stretto indispensabile le parti da sottoporre a riservatezza .

E credendo dovere tra breve ora passare all' altra vita , con le lagrime agli occhi <pregò>  l' uomo che assistevalo di voler per lui domandar perdono a tutti i sacerdoti della casa ed agli amici .

Berlusconi passa le successive 24 ore saltellando di nube in nube , suonando l' arpa , <pregando> e cantando .

E così ci troviamo insieme questo pomeriggio a <pregare> il Signore perché ci dia forza e serenità nel cammino della nostra vita .

Ma San Francesco non aveva soldi e <pregò>  l' uomo di avere il ferro in dono .

" Ripeti , mi <pregò> , lo stesso concetto in forma più comprensibile " .

Per questo  <preghiamo> e digiuniamo in questi giorni , per purificarci dai nostri peccati e per cooperare con Dio alla costruzione della nostra nuova storia .

Come dice S. Isacco di Siria " Quando lo Spirito prende dimora in un uomo questi non cessa di <pregare> , perché lo Spirito continuerà a pregare costantemente in lui .

Sì , per arrivare ad un' interpretazione pienamente valida delle parole ispirate dallo Spirito Santo , dobbiamo noi stessi essere guidati dallo Spirito Santo , per questo , bisogna <pregare> , pregare molto , chiedere nella preghiera la luce interiore dello Spirito e accogliere docilmente questa luce , chiedere l' amore , che solo rende capaci di comprendere il linguaggio di Dio , che « è amore » ( 1 Gv 4 , 8.16 ) .

E chi oserà dire o pensare che se Cristo fu pregato quando era ancora sulla terra , non lo si debba <pregare> ora che sta in cielo ?

Lo si doveva pregare quando era mortale e non lo si dovrà <pregare> ora che è immortale ?

Poiché si accorgono che l' amico Gérard prova della commozione a rivisitare quelle stanze ora in rovina , lo  <pregano> di rivelare loro la storia del castello .

In questa Messa quindi lo  <pregheremo> e gli affideremo con gratitudine tutti i nostri benefattori , che speriamo siano presenti alla celebrazione , assieme a noi e agli anziani » .

Aveva lottato contro la sua condizione di vampiro per anni , cercato di capirla inutilmente , <pregato> Dio che lo illuminasse sulla dannazione o la redenzione della sua anima ed ogni sforzo era stato vano .

Quel giorno la madre non avrebbe assistito alla visita : Anna stessa l' aveva <pregata> di mettersi a letto per rifarsi un poco delle veglie durate .

- I partecipanti sono <pregati> di inviare l' acclusa scheda necessaria per la sistemazione alberghiera e la registrazione nei gruppi di lavoro , entro e non oltre l' 8 febbraio 2001 .

La scrittrice francese George Sand <pregava> con veemenza l' amante , Alfred de Musset , di custodire le sue lettere al sicuro , chiuse a chiave in un cofanetto .

Allora salì su una delle barche , che era di Simone , e lo  <pregò> di scostarsi un po' da terra .

Vi dico di non arrenderVi proprio adesso , di continuare a " lottare " , di portare la pace nel mondo , di non scoraggiarVi perché tutta l' Italia sta <pregando> e sta soffrendo con Voi , ma sta anche sperando .

in questo caso ti <prego> di non tenerne conto .

Allora mi avvicinai all' angelo e lo  <pregai> di darmi il piccolo libro .

zip programma e guida ) ( aggiornato alla versione 1.2 dal 9/05/04 ) Il software di Kapelis e' disponibile anche sul proprio sito : http://kapelis.altervista.org Per necessita' tecniche o problemi scrivete a : webmaster@aniarti.it ( gli autori che vogliono inserire i loro prodottti in questo spazio sono <pregati> di contattare prima il webmaster per decidere le modalita' di invio ) .

Abbiamo pertanto definito la seguente prassi : Ogni riunione viene convocata dalla riunione precedente che ne indica anche l' odg Il coordinatore redige un breve verbale per lasciare traccia di ciò che si è discusso e delle decisioni prese Verbale convocazione e odg della successiva riunione verranno comunicati via email a tutti i componenti della segreteria , nonché sulla casella di posta del centro ( regis@arpnet.it ) Chi avesse suggerimenti per l' odg è <pregato> di farlo pervenire al coordinatore , elettronicamente ( meglio ) o telefonicamente Ogni riunione inizia con la verifica dell' odg ed eventuale integrazione con problemi venuti fuori all' ultimo momento , e con la consegna del verbale scritto x chi non è dotate di posta elettronica .

No , Mario mio , lascia pria che la <preghi> , che l' infiori ...

Testo originale a noi inviato dall' Ingegner Livio C. Da : Livio C. Inviato : venerdì 5 novembre 1999 11.20 A : Club World Italia Spiritologia Oggetto : <Pregate> perché l' Ismes possa ancora operare per l' Italia Cari amici , vi ringrazio per le Vostre lettere ; anche se questa mia é fuori tema , credo che siate persone sensibili per ascoltare una storia che illustra l' indifferenza e la falsità di uomini potenti che , forse , credono di operare il bene , ma che in realtà distruggono il bene comune in nome di un loro progetto .

Il giovane M _ _ _ _ _ Germano mi ha , tra l' altro , narrato la seguente circostanza : egli dopo essere stato visitato dal Dr. Nardi per le lesioni traumatiche all' apparato genitale , si recò a casa del Don Anchora , esponendogli di essere ridotto in quello stato in seguito ai rapporti di pederastia avuti con lui e lo  <pregò> di dargli qualche somma , anche a titolo di prestito , per provvedere alle spese di cura .

ad aspettare , a <pregare> xkè è l' unica cosa ke si può fare ora .

Che qui si riprendono <pregando> .

o Sarà la GIORNATA DELLA CARITA' , una giornata squisitamente spirituale : <pregheremo> per avere questo dono : di amarci di più ! <Pregate> perché questo popolo mantenga un cuore buono e resti lontano dall' odio malgrado tutte le ingiustizie che stiamo subendo .

Il resto del tempo lo passò a <pregare> in ginocchio e con le braccia aperte .

Ifigenia giura che un giorno avrà il suo amore , e lo  <prega> di essere fedele ( Dirti vorrei ) .

- Lemar non si fa <pregare> e lo colpisce a sua volta con tutto quel che ha .

Siccome quindi chi supplica , prega e chi prega , supplica e chi interpella Dio , lo fa per <pregarlo> e supplicarlo , che cosa significa questa distinzione fatta dall' Apostolo e che noi non dobbiamo trascurare ?

Se ella volesse aggiornarci sugli sviluppi futuri , la <preghiamo> di trasmettere l' eventuale documentazione direttamente alla Commissione .

In questa occasione io , spaventato dalla enormità della cosa , lo  <pregai> di non parlarmi di queste cose .

) Galantuomo , con licenza del vostro padrone , andate dal Conte d' Albafiorita , e ditegli per parte mia , forte , che tutti sentano , che lo  <prego> di assaggiare un poco del mio vino di Cipro .

I fratelli del Pastorale si incontrano quindi essenzialmente per <pregare> : è questo il loro primo dovere .

Nei giorni successivi ho <pregato> Gesù ( l' ho pregato come sapevo , con tutte le preghiere che mi erano state insegnate e ricordavo e , come riuscivo , con la preghiera spontanea che scaturiva dal mio cuore che stava man mano guarendo ) ...

Nei giorni successivi ho pregato Gesù ( l' ho <pregato> come sapevo , con tutte le preghiere che mi erano state insegnate e ricordavo e , come riuscivo , con la preghiera spontanea che scaturiva dal mio cuore che stava man mano guarendo ) ...

L' abbraccio dei nostri rispettivi Predecessori di venerata memoria a Gerusalemme esprimeva visibilmente una speranza presente nel cuore di tutti , come riferiva il Comunicato : " Con gli occhi rivolti a Cristo , archetipo e autore , con il Padre , dell' unità e della pace , essi <pregano> Dio che questo incontro sia il segno ed il preludio delle cose a venire per la gloria di Dio e l' illuminazione del suo popolo fedele .

Onde permettere di organizzare un adeguato servizio navetta di andata e ritorno , si <prega> di restituire l' allegato modello , debitamente compilato , entro mercoledì 8 ottobre , via FAX 059/332636 o e .

in attesa di un riscontro vi <prego> di comprendere lo sfogo !

) <Pregate> per l' uomo moderno che vive nel benessere ...

Paolo chiacchierava spesso di fughe e di cannoni , e la ragazza lo  <pregava> di spiegarle la cossa in milanese .

In tale occasione si <prega> di comunicare l' indirizzo e-mail del docente / i referente / i .

Seduta su un banco osservava , intorno con aria attonita , quasi sgomenta chiedendosi per quale motivo la gente si recava la' dentro per <pregare> , non lo poteva forse fare a casa ?

Tendiamo ad evitare fastidiosi MULTIPLI INVII , ma laddove ciò avvenisse La <preghiamo> di segnalarcelo e ce ne scusiamo sin d' ora .

Benedetto aveva posto a fondamento della comunità monastica il principio : Ora et labora – prega ( contempla ) e lavora ( metti in atto ciò che hai <pregato> ) .

Vi <prego> di evitare questo rischio , perché se non fosse evitato tutto il nostro lavoro successivo potrebbe essere seriamente compromesso .

In occasione del suo compleanno , mi sembra ad aprile del 2005 , Paola è stata ospite de " Il diario " e subito dopo l' ho <pregata> di seguirmi a " Tutte le mattine " .

Ella mi disse : - Egli è lo stimol di Filippello , il qual tu , con fargli risposte e dargli speranza , m' hai fatto recare addosso , e dice che del tutto vuol sapere quello che io intendo di fare , e che egli , quando io volessi , farebbe che io potrei essere segretamente ad un bagno in questa terra ; e di questo mi <prega> e grava ; e se non fosse che tu m' ha ' fatto , non so perchè , tener questi mercati , io me l' avrei per maniera levato di dosso che egli mai non avrebbe guatato là dove io fossi stata - .

Valdata ha <pregato> che lo stuolo di giornalisti , operatori tv e fotografi , liberi la strada di fronte all' abitazione ponendo fine ad un assedio che dura da domenica .

29 Mentre <pregava> , l' aspetto del suo volto fu mutato e la sua veste divenne di un candore sfolgorante .

Si <prega> di leggere l' informativa ai sensi del Decreto Legislativo n. 196/03 L' area Risorse Umane non prenderà in considerazione CV che non presentino tale autorizzazione

Su questo  <pregherei> caldamente la dott .

Maddalenina seguita a non volergli dir nulla : piange ; lo  <prega> di accostar gli scuri del balcone e di portarsi Ninì di là : vuole star sola e al bujo .

vi <prego> di notare lo stile ...

) Se qualche collega fosse qui a leggermi , la / lo  <pregherei> di verificare di persona quanto ho scritto andando a sua volta a fare un giro in qualche centro libri per la scuola e di riferire ciò che verrà a sapere dal libraio : gliene sarò infinitamente grata .

Da tempo sua figlia lo  <pregava> di costruire solamente gli oggetti che i clienti richiedevano , ma era più forte di lui ; quando il ferro battuto assumeva seppur vagamente sembianze che lo incuriosivano era finita ; lâ € TMopera doveva continuare fino a quando la sua creatività era soddisfatta , e allora plasma quella forma rotonda , e tira quelle zampette strane , e quella coda appena accennata , e batti unâ € TMaltra lastra , e lasciare che il ferro prendesse forma da solo e gli suggerisse quale strada prendere era per Loan una sorprendente avventura ; altro che cornici , cancelletti e chiavistelli

La <preghiamo> per questo di adoperarsi a favore di un altro candidato , più accettabile dal punto di vista dei diritti umani .

I rapitori si sono dimostrati estremamente tolleranti dal punto di vista religoso e lo lasciavano liberamente <pregare> .

Rileggiti con calma , dopo aver chiesto il perdono dei peccati e <pregato>  lo Spirito Santo , che ti faccia comprendere quella frase che spiega le tue 4 domande ...

Quindi l' appello FUNZIONA : per questo vi <prego> di farlo circolare quanto potete .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

" La procura di Palermo ha corretto gli errori di Buscetta " Giulio Andreotti <prega> Dio perchè lo faccia vivere fino alla fine delle sue vicende giudiziarie .

Quote sociali Si ricorda ai pochissimi soci che debbono quote arretrate che è rimasta invariata a 50.000 lire , anche per il 2001 e si <pregano> di inviarne l' importo al tesoriere Gennaro Angiolino – via F. Denza 3 – 00197 Roma .

Quando è troppo è troppo : stanchi dell' insolenza del cantante , gli addetti alla sicurezza lo hanno <pregato> di dirigersi all' uscita , ovviamente scatenando una marea di polemiche fra cui non poteva mancare la tipica affermazione mitomane ' ' Lei non sa chi sono io !

Onorevole Perrotta , l' ho <pregata> , grazie .

come io sono alla vostra , mi tengo io sì vostro amico , che né di questo né d' altro io non farei se non quanto vi piacesse ; e oltre a questo più mi debbo a ' vostri piaceri piegare in quanto voi a voi medesimi avete offeso , per ciò che questa giovane , forse come molti stimano , non è da Cremona né da Pavia , anzi è faentina , come che io né ella né colui da cui io l' ebbi non sapessimo mai di cui si fosse figliuola ; per che ; di quello che <pregate> tanto sarà per me fatto , quanto me ne imporrete .

Possiamo leggerla tutta questa preghiera : l' hanno rivolta al Padre , prima di noi , tanti uomini santi dell' Antico Testamento , e l' ha <pregata> , in modo perfetto , Gesù .

« Con l' occasione si <prega> voler ricordare ai Signori Primari che la denuncia di lungodegenza esclude di per sé fa possibilità di seguire la pras ­ si di cui sopra » .

Dio è Spirito e quanti lo adorano devono <pregarlo> in spirito e verità ( cfr. Gv 4 , 23 - 24 ) .

Tornò a chaxa , conpito lo so lavoro , la porta dela chaxa trovò serata ; 50 bateva ala porta , pianzendo , di foro , <pregava>  lo marito in quela fiata che aprire lo la dovese senza dimoro [ 11 ] .

Aggiungiamo che questa grazia è offerta a tutti , anche ai peccatori , e che quindi tutti possono <pregare> .

Se dunque voi , cattivi come siete , sapete dare cose buone ai vostri figliuoli , quanto più il Padre vostro che è nei cieli concederà ciò che è buono a coloro che lo  <pregano> [ 17 ] .

Terminata la cerimonia , Cariolin scappò via per il dono , <pregando> che lo si aspettasse un tantino prima di portare in tavola .

A questo punto ti <prego> di riprendere in considerazione il mio precedente scritto .

Alla relativa domanda del Console Generale , la signora C. l' ha <pregata> di informare un invalido grave , che lei segue , cura e accompagna fuori ogni giorno , che lei non poteva più andare da lui e che doveva trovarsi un' altra persona che lo assistesse .

Vi <pregherei> se lo riterrete opportuno , di andare oltre , ...

E' uno stare tutti insieme per <pregare> .

Se ne avete l' opportunità Vi <prego> di trasferire , a loro , il mio bisogno di ... <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

Ho io parimente prodotto un diploma del suddetto Berengario divenuto imperadore , con cui nell' anno 917 conferma a Berta sua figlia , Badessa nel Monistero Piacentino di San Sisto , il governo e i beni di quel sacro luogo , avendo di ciò  <pregato> Oldericus illuster Marchio , Sacrique Palatii nostri Comes .

Spike , dopo aver detto un paio di cosette al signor Harris , ( del tipo " se fai qualcosa a Dru , qualsiasi cosa , <prega> che non lo scopra mai " ) era stato il primo a partire , voleva tornare nella sua vecchia Londra e finalmente lo avrebbe fatto .

Mi ero dimenticato notare che fra le cose dette dalla Città , ci fu quella di voler sapere , perché s' era gittata a mare la polvere , sguernita la rada , inchiodati i cannoni , brugiate le barche cannoniere e i lancioni , e vi fosse l' ordine d' incendiare la darsena ; soggiungendo che lo  <pregavano> a sospendere l' ordine , altrimenti si sarebbe dato altro passo .

Le istruzioni fatte da Gesù erano troppo superiori alle deboli forze dell' umana natura , e perciò gli apostoli lo  <pregano> : « Aumentaci la fede » .

Dio questo silenzio ; ( 3 ) Parla , rivelati ; ( 4 ) E tu Dio dove sei , mi attendi sono qui ; ( 5 ) madre , madre mia dove sei , rispondimi vienimi incontro , rispondimi ; ( 6 ) parla , la tua voce te ne <prego> , questo buio mi impedisce tutto .

Un giorno , dopo aver cantato la messa conventuale , si prostrò davanti all' altare del santo e commosso lo  <pregò> : " S. Adelardo , amico di Cristo , abbi pietà di me , miserabile tra tutti , che sono ricorso a te " .

Animato dalle meraviglie che la gente diceva di Gerardo , un giorno così lo  <pregò> con grande fede : " O Gerardo , se quello che si dice di tè è vero , libera la mia famiglia da questa afflizione " .

- Sì , sì ; lo  <pregheremo> , ognuno dove il Signore ci terrà : le orazioni le sa mettere insieme Lui .

Il frate andò di nuovo in cerca di quel padre Vittore , lo  <pregò> di supplire ancora per lui , entrò nella sua capanna , n' uscì con la sporta in braccio , tornò da Renzo , gli disse : - andiamo - ; e andò innanzi , avviandosi a quella tal capanna , dove , qualche tempo prima , erano entrati insieme .

Colgo l' occasione per <pregare> il popolo italiano di smetterla di battere le mani a tempo su ogni brano , ci sono a mio parere altri modi per partecipare con entusiasmo ad un concerto , e questo è uno dei più odiosi .

Argomento : Progetto Traduzioni Melania Risposte : 5 Consultazioni : 171 Forum : Certificati e Servizi Comunali Inviato : Mer 03 Dic 2003 - 8:30 am Soggetto : Progetto Traduzioni Poi ho preparato i seguenti testi in Francese e in Inglese Vi <prego> di controllare quello francese perchè non sono molto ferrata in questa lingua , caso mai potete correggere gli errori qui sul sito ?

Per questo continuerò a <pregare> e a farmi voce di chi non ha voce .

Il suo coraggio lo spinse a <pregare> apertamente di fronte alla Ka ' bah esortando i musulmani a pregare con lui .

E non venitemi a dire , vi <prego> , che questo Tribunale dell' Aja , in quanto emanazione dell' ONU , non esprime unilateralmente il punto di vista di chi ha combattuto e vinto la guerra contro la Serbia , e quindi non ha nulla a che fare , tanto per citare i precedenti storici più noti , con i modelli di Norimberga e di Tokyo .

Segnala al moderatore Loggato Visitatore Utente Junior Reputazione : + 0 / - 0 Offline Sesso : Post : 158 & nbspProssimo Livello : & nbsp 58.0 % ( 58/100 ) Re : Albo unico con finale incerto « Risposta # 66 data : Martedi 12 Luglio 2005 , 20:11 » Quotato da : DrConte 1 il Martedi 12 Luglio 2005 , 20:05 Vi <prego> di porre l' attenzione sui passi " seri " dello scambio di idee che c' è stato tra me e Cassio ...

Non possiamo rimuoverla , anche se rischia di sconvolgere la nostra vita e le nostre credenze : occorre ascoltarla , occorre ripeterla come l' ha ripetuta gridando il pio Giobbe , come l' hanno gridata <pregando> i poveri di Israele .

La ferita della disunione tuttora esistente fra i credenti in Cristo e l' urgenza di <pregare> e lavorare per promuovere l' unità di tutti i cristiani sono state particolarmente avvertite al Sinodo .

Per questo tutti noi siamo partecipi dell' Assemblea che si è appena aperta e <preghiamo> perché ; lo Spirito dia compimento ai generosi e lungimiranti propositi che la animano .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Perché non invano ha detto l' apostolo : <pregate> senza interruzione .

Colgo l' occasione per <pregarti> di comunicarmi quando avrai dato una sistemata ai miei lavori e di dettagliarmi i progetti che nutri sul mio conto .

Se non riuscite a trovare il link per l' iscrizione vi <preghiamo> , prima di scriverci , di consultare attentamente questa cartina .

Incontriamo così , fra la altre storie , la rabbia di una ragazza che fin da piccola subisce le morbose " attenzioni " del padre e <prega> iddio che lo faccia morire o le difficoltà per il riconoscimento sociale cui si scontra una vecchia chiromante cattolica di origine armena .

Proprio così <pregava>  l' Apostolo nella sua lettera ai Filippesi : " che la vostra carità si arricchisca sempre più ...

2731 Un' altra difficoltà , specialmente per coloro che vogliono sinceramente <pregare> , è l' aridità .

] È impossibile che cada in peccato l' uomo che <prega> » .

C' è una trepida e bellissima attrice , passata dalle recite scolastiche di Garcìa Lorca fino alle pellicole hard-core messicane , che lo  <prega> di scoprire cosa c' è dietro il tentato suicidio della figlia .

Diceva che bisognava solo <pregare> e aspettare l' intervento degli angeli » .

FINE OT _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ ELIMINATE la funzione " sondaggio " dal forum , vi <prego> .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ ELIMINATE la funzione " sondaggio " dal forum , vi <prego> .

Fernando Capalla , arcivescovo di Davao e presidente della Conferenza episcopale - e con l' intera nazione <preghiamo> il cielo che sia risparmiata questa cudelta ' " .

Passava egli tutta la notte senza dormire , e con far orazione a Dio , <pregandolo> che l' ordine cavalleresco ch ' egli era per pigliare , servisse in onore di esso Dio e della Chiesa .

Si fa contattare all' indirizzo elettronico : bz.andrea@libero.it , e <prega>  lo contattiate .

 <Pregare> Dio per vincere i nemici invisibili .

 <Prega> con ardore e ripeti a Dio quel che trovi nel Salmo : Liberami , o Signore , dalle mie angustie 12 .

Vorrei infine sapere perche' alla voce " animali " dell' elenco " Servizi sul territorio " della pagina www della Rete Civica di Firenze si rimanda solo ai " Servizi della Prefettura " e non si da' notizia dell' istituito Ufficio Diritti Animali del Comune , del quale - con l' occasione - <pregherei> di indicare urgentemente anche l' indirizzo , il telefono e l' orario , perche' i cittadini possano effettivamente avvalersene .

Colgo l' occasione per <pregarti> di comunicarmi quando avrai dato una sistemata ai miei lavori e di dettagliarmi i progetti che nutri sul mio conto .

Forse anche per questo si <prega> tanto : non ho mai visto così tanta gente in chiesa gente che prega e digiuna .

- Accettate , vi <preghiamo> , questo povero nido .

Mentre se ne stava nascosto per sfuggire alla persecuzione , udì come S. Fede , vergine , lottava per Cristo Gesù ; animato da questo esempio , <pregò> il Signore che , se lo riteneva degno del martirio , facesse scaturire l' acqua dal sasso della grotta .

La signora ha sollevato delle proteste , ma , come se non bastasse , è stata trattata molto male dai funzionari del ministero dell' interno e , pertanto , la <pregherei> anche da questo punto di vista di intervenire .

Il secondo usa le radici dell' Occidente , prima di dare l' attacco finale a Falluja : i soldati <pregano> , l' altoparlante dei marines manda in onda la Cavalcata delle Valchirie di Wagner , un classico .

La fede in un Dio Unico , è sufficiente per giustificare l' iniziativa di <pregare> insieme ?

Grazie millel 29/10/2003 17.04 IP : Nascosto cipcip 03 Post : 363 Città : Roma Sesso : M Moderatore CamalaXchi vuole Sto rispondendo a tutti in FFZ , <pregandovi> di lasciarmi l' indirizzo cui volete che io vi spedisca il prodotto .

E riferii questo colloquio , <pregandolo> di prenderne nota , al mio amico , avvocato Vittorio D' Ajello .

Ed anche 1 Re 8,41 -- 43 " Anche lo straniero , che non appartiene a Israele tuo popolo , se viene da un paese lontano a causa del tuo nome , se egli viene a <pregare> in questo tempio , tu ascoltalo dal cielo , luogo della tua dimora , e soddisfa tutte le richieste dello straniero " .

La situazione si fece così grave che l' imperatore Yao <pregò> Di-Jun di rimettere in riga i figli , ma questi non sentirono ragioni .

Anche noi dobbiamo darci da fare , quando siamo in difficoltà : quando il dolore , la paura , la rabbia spengono in noi la luce di Gesù , non lasciamoci andare : quello è il momento per <pregare> , quello è il momento per unirci alla comunità , per chieder consiglio e conforto ; se lo faremo , la stella si riaccenderà , e tornerà ad indicarci il cammino .

Vi <pregherei> da questo punto di vista di effettuare un' attenta valutazione , anche perché penso che sia la missione ISAF sia le missioni nei Balcani non si concluderanno nel giro di qualche settimana perché la ricostruzione democratica - peacekeeping - ha bisogno dell' impegno della comunità internazionale che durerà nel tempo .

" Ci spieghi meglio il discorso di ieri " lo  <pregai> .

Vi <prego> a questo punto di fare pressioni in Italia perche' la storia di Giordano venga conosciuta il piu' possibile , in Italia , come e' suo desiderio .

Gli spiriti <pregano> affermando che l' apocalisse è a portata di mano : " Dio non ci permetterà più di imbrattare il mondo .

- Giulio , ti <prego> , abbottonami questo guanto .

Candida è discesa nel suo giardino ; ho rotto la siepe , ho saltato il muro , mi son gettato a ' suoi piedi ; ho pianto , ho <pregato> , l' ho sincerata , l' ho vinta , è mia , è mia , non vi è più da temere .

È qui in casa dalla merciaia , e la <prega> di darsi l' incomodo di andar colà che l' aspetta .

30 Ascolta la supplica del tuo servo e di Israele tuo popolo , quando <pregheranno> in questo luogo .

35 Quando si chiuderà il cielo e non ci sarà pioggia perché hanno peccato contro di te , se ti <pregano> in questo luogo , se lodano il tuo nome e si convertono dal loro peccato perché tu li hai umiliati , 36 tu ascolta dal cielo e perdona il peccato dei tuoi servi e di Israele tuo popolo , ai quali indicherai la strada buona su cui camminare , e concedi la pioggia alla terra che hai dato in eredità al tuo popolo .

41 Anche lo straniero , che non appartiene a Israele tuo popolo , se viene da un paese lontano a causa del tuo nome 42 perché si sentirà parlare del tuo grande nome , della tua mano potente e del tuo braccio teso , se egli viene a <pregare> in questo tempio , 43 tu ascoltalo dal cielo , luogo della tua dimora , e soddisfa tutte le richieste dello straniero , perché tutti i popoli della terra conoscano il tuo nome , ti temano come Israele tuo popolo e sappiano che al tuo nome è stato dedicato questo tempio che io ho costruito .

Come debba <pregare>  l' uomo che accoglie la rivelazione biblica , lo insegna la Bibbia stessa .

Per questo la chiesa raccomanda sempre la lettura della parola di Dio come sorgente della preghiera cristiana , e allo stesso tempo esorta a scoprire il senso profondo della sacra Scrittura mediante la preghiera " affinché possa svolgersi il colloquio tra Dio e l' uomo ; poiché " gli parliamo quando <preghiamo> e lo ascoltiamo quando leggiamo gli oracoli divini " " 5 .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Miur ( urp@miur.it , tel. 0658497357 , fax 0658497538 ) .

Gli studenti interessati a sostenere l' orale in questo appello sono <pregati> di presentarsi personalmente o di farsi rappresentare da qualche collega per farsi mettere in lista .

La SV che è interessata a partecipare al citato corso , che si terrà a titolo gratuito a TRASQUERA , presso il centro polifunzionale del Comune in località " la Sotta " , è <pregata> di comunicarne l' intenzione compilando il modello di iscrizione da far pervenire agli uffici del Servizio Agricoltura della Provincia del V.C.O. di Verbania , via fax o per via postale al numero / indirizzo indicato in calce , entro il 15.04.04 . <Pregherò> con lo spirito , ma pregherò anche con l' intelligenza ; canterò con lo spirito , ma canterò anche con l' intelligenza .

Pregherò con lo spirito , ma <pregherò> anche con l' intelligenza ; canterò con lo spirito , ma canterò anche con l' intelligenza .

[ 12 ] Quanto poi al fratello Apollo , l' ho <pregato> vivamente di venire da voi con i fratelli , ma non ha voluto assolutamente saperne di partire ora ; verrà tuttavia quando gli si presenterà l' occasione .

Allora se mosse Mossus , figliuolo de Diansicis , e sì <pregò>  lo dio Febo che lli desse grazia , sì ch ' elli el potesse percuotare e , lanciata che ave la lancia sì el percosse , ma la dea Diana prese lo ferro de quella lancia sì che , credendoli costui dare ad avere ferito , egli diede con l' asta senza ferro .

Ci auguriamo che questo nostro lavoro sia un piccolo , piccolissimo seme sul quale poter <pregare> affinché lo Spirito Santo rinnovi il nostro cristianesimo , e speriamo con tutto il cuore che voi posiate accogliere con semplicità questo piccolo dono d' amore che Gesù ha fatto maturare nel cuore di ognuno di noi , così che anche nel vostro cuore si ravvivi il desiderio di lodare il Signore e manifestare apertamente il vostro amore per lui .

La <pregherei> a questo proposito di rispondermi sull \ ' anno di nascita di Gesù : il ragazzo di mia figlia non so dove ha appreso che Gesù sarebbe nato sette anni prima del duemila .

Per questo ho <pregato> i Consorti Incantati di cercarvi e di trovarvi a tutti i costi , perché abbiate la possibilità di studiare un piano d' azione che vi permetta di raggiungere Re Felsidir .

Con Cristo e in Cristo il regno di Dio è già venuto sulla terra e tuttavia è lo stesso Gesù che ci insegna a <pregare> perché questo regno venga .

L' ha detto il Papa agli esponenti della cultura del Kazakistan , in un discorso nel quale ha riaffermato « il rispetto della Chiesa cattolica per l' Islam , l' autentico Islam : l' Islam che <prega> , che sa farsi solidale con chi è nel bisogno » .

Oltre a ciò intendevo <pregarla> di sollecitare la risposta a due mie interrogazioni presentate circa un mese fa e rivolte una al ministro dell' interno e l' altra al ministro degli affari esteri , di contenuto pressoché identico , con le quali si chiede quali siano i motivi per cui non vengono introdotte possibilità tecniche per la schedatura delle persone che entrano in Italia .

Nel 1992 conosce il Conte Multedio Auzio Scavazza Longa , padrone della nota industria " CARTER & CARTER " , che lo  <prega> di trovargli un nome piu' corto ; lui gli suggerisce BOBI , ed entra nelle sue grazie ; sposa la figlia Anna Peppa Scavazza Longa , diventando cosi' l' amminstratore delegato della " CARTER & CARTER " , l' industria piu' potente del settore ; di quale settore , questo non si e' mai saputo .

18 Mentre risaliva nella barca , colui che era stato indemoniato lo  <pregava> di permettergli di stare con lui .

22 Si recò da lui uno dei capi della sinagoga , di nome Giàiro , il quale , vedutolo , gli si gettò ai piedi 23 e lo  <pregava> con insistenza : « La mia figlioletta è agli estremi ; vieni a imporle le mani perché sia guarita e viva » .

56 E dovunque giungeva , in villaggi o città o campagne , ponevano i malati nelle piazze e lo  <pregavano> di potergli toccare almeno la frangia del mantello ; e quanti lo toccavano guarivano .

26 Ora , quella donna che lo  <pregava> di scacciare il demonio dalla figlia era greca , di origine siro-fenicia .

18 <Pregate> che ciò non accada d' inverno ; 19 perché quei giorni saranno una tribolazione , quale non è mai stata dall' inizio della creazione , fatta da Dio , fino al presente , né mai vi sarà .

& # 8209 ; Dalle poche parole che abbiamo già scambiate , ed io predico ch ' egli farà stupire il mondo ; io non ho mai introdotto nessun uffiziale a casa mia , ma questo vi <prego> di riceverlo .

Così il famoso MDGJ ha iniziato a parlare con me , mi ha spiegato subito che il suo nick erano le inziali del suo paese , però a me piaceva quella sigla così tanto che quando usava l' altro nick io lo  <pregavo> di usare il nome che ci ha fatto conoscere ...

Perciò ti <prego> di cessare questo vaniloquio , e di tornare al sodo .

Invece con il diavolo si sono riproposti di ristampare libri , di cambiare tutto , di cambiare la croce sulla chiesa e sulle oblazioni ; di eliminare dal santuario le preghiere sacerdotali ; hanno cambiato le litanie , durante il battesimo hanno ordinato di <pregare> palesemente lo spirito maligno - io sputerei a loro e a lui negli occhi - e nel battesimo il maligno li porta contro il sole ; lo stesso fanno consacrando la chiesa e celebrando il matrimonio ; portano contro il sole , fanno manifestamente alla rovescia , e nel battesimo non abiurano nemmeno Satana .

che il metodo di orazione ripetitivo e meditativo non è sconosciuto ad altre vie religiose : vi si possono riscontrare analogie con la preghiera di Gesù e con lo stesso rosario , ma esse vanno colte nella loro qualità di mezzi , di strumenti umani per la ricerca di un' assiduità con Dio , e permane comunque una differenza fondamentale : mentre nelle tecniche dell' Oriente non cristiano è il metodo che ha il primato in vista di una condizione di contemplazione , nella preghiera cristiana il primato spetta sempre all' azione dello Spirito santo , " lo Spirito che <prega> in noi " ( cf .

Comincia a <pregare>  lo stesso , bomba dopo bomba gli torneranno im mente : sei ore sono un tempo sufficiente per ricordare il Padre Nostro .

In questo caso vi <prego> di sceglierne un altro .

Chi sa rispondermi a queste domande lo  <prego> di farlo ...

Ma siccome sta scritto : Lo spirito di Dio spira ovunque vuole , e la sua misericordia non abbandona mai chi a lui ricorre umilmente e lo  <prega> , ascolta o lettore e considera la misericordia e la grazia che ci furono concesse .

Si <prega> di usare questo schema ( da correggere ovviamente con le squadre che si qualificano stanotte ) : Phoenix Suns - Dallas Mavs / Houston Rockets San Antonio Spurs - Seattle Sonics Miami Heat - Washington Wizards Detroit Pistons - Boston Celtics / Indiana Pacers

Per non dover tenere il monarca come un carcerato , lo  <pregò> d' una dichiarazione in iscritto , e sulla sua parola d' onore ; e l' Imperatore gliela diede senz' altro .

102 Quivi erano baroni e paladini , re , duci , cavallier , marchesi e conti , soldati forestieri e cittadini , per Cristo e pel suo onore a morir pronti ; che per uscire adosso ai Saracini , <pregan>  l' imperator ch ' abbassi i ponti .

Salvatore Boccaccio - il tempo per <pregare> il cristiano lo puo' sempre trovare .

Visualizza per la stampa Invia ad un amico Vedi anche 8 - 12 - 2004 VATICANO - Il Papa <prega>  l' Immacolata per la pace e per la ...

Lo hai visto , no , che quando si mette giù tutto , poi cominciano a <pregare> : quello è wa ne newyéri .

Così come , vi <prego> di valutare l' opinione in maniera " equa " , io stesso dico che un ' opinione così è totalmente inutile .

LA MISURA ALTA DELLA VITA Ritiro dei Sacerdoti : Pomposa 8 maggio 2003 Leggeremo , mediteremo e <pregheremo> durante questo ritiro la settima ed ultima lettera , quella alla Chiesa di Laodicea .

Poiche' nei giorni scorsi c' e' stata molta confusione attorno a questi argomenti , ti <preghiamo> di diffondere questo testo a tutte le persone che potrebbero essere interessate , mettendo in evidenza due concetti molto importanti : a ) tutti i siti web hanno il diritto di esistere finche' esistera' l' articolo 21 della costituzione .

L' amore di Cristo fu la forza dominante nel nostro amato Santo Padre ; chi lo ha visto <pregare> , chi lo ha sentito predicare , lo sa .

E' ormai il tempo del ritorno del Messia in Terra , che è esclusivamente nello spirito e nella verità di coloro che lo visitano , lo  <pregano> , lo amano al di sopra di qualsiasi altra cosa .

Bambino : " Ti <prego> , lo voglio ...

Un giusto scambio di ruoli , che il Papa stesso sollecita , chiedendo ai fedeli che si recano all' udienza generale o durante l' Angelus di <pregare> per lui .

Quando mi congedai , dopo due ore , mi strinse la mano , chiese dove abitassi e disse che sarebbe venuto da me ; ma lo  <pregai> di non disturbarsi , che sarei stato felice se mi avesse concesso di ritornare ad ossequiarlo .

I ravennati , purtroppo , sembrano abituati al cattivo funzionamento dell' orologio pubblico e già nella seconda metà dell' Ottocento il Ravennate denuncia le sfere ferme anche per più di un giorno , provocando non pochi disagi : " Il vedere le sfere fermate per più d' un giorno , non solo , ma soggetto bensì nella stagione invernale a ritardare di non pochi minuti , ci porge occasione di dimostrare che un oggetto di tanta importanza viene trascurato o per parte del custode , o perché realmente guasto , ed in questo caso <preghiamo> chi spetta perché proveggasi a simile inconveniente " .

I ravennati n' han già pien la tasca Vorriano aver nel dì precise l' ore E <pregano> e pregano il Padre Eterno Che mandi presto un buono aggiustatore E il levi dal dormire il sonno eterno .

si recò da lui e lo  <pregava> di scendere ( in città o nella sua casa ) a guarirgli il figliolo ; era , infatti , moribondo .

Pertanto si <prega> di produrre l' istanza di restituzione solo quando la ditta è in possesso di detta copia di trasmissione e di attendere a produrre l' istanza , compatibilmente con il termine di tre mesi dalla data di scadenza del titolo .

La bambina si avvicinò all' autista e lo  <pregò> di aspettarla per il ritorno .

Tra secoli , l' umanità continuerà a venerare ed a <pregare> per l' intercessione di un Martire-Santo - Rogo d' amore - che appartiene alla stessa Infinita Famiglia di S .

Autore Risposta : 109 Inserita il : 16/06/2005 17:26:57 Messaggio : Tomas , vecchio mio , ti <prego> , leggi l' intervista a Salaro ...

No non comando io , comanda il padrone , e il padrone lo  <pregherà> di restare .

Fulgenzio : La signora Eugenia mi <prega> di questo ?

Prima fece chiamare il RICASOLI , ma questi era partito per Torino a rendersi conto di persona - dal Cavour - cosa stava accadendo ; allora fu chiamato il principe NERI CORSINI e i ministri gli anticiparono che LEOPOLDO II era disposto aderire alla Francia e al Piemonte e , calmate le cose , a ridare vita alla costituzione , e che lo avrebbe più tardi incaricato di formare il ministero ; ma ora lo  <pregava> di adoperarsi affinché non avvenissero tumulti e si calmassero gli animi .

Sarebbe meglio evitare , quando possibile , di anticipare apertamente degli eventi dell' opera , perchè potrebbero rovinare la lettura / visione ad altri membri dl forum , o quantomeno si <prega> di inserire l' avviso di SPOILER sia nel titolo del messaggio o della discussione che all' interno del messaggio stesso .

È un modo speciale di <pregare> e celebrare l' Eucaristia .

ritardare copriti col freddo che fa col tempo sai col tempo tutto se ne va e ti senti il biancore di un cavallo sfiancato in un letto straniero ti senti gelato solitario ma infondo in pace col mondo e ti senti tradito dagli anni perduti allora tu col tempo sai non ami più Vivo come un cammello in una grondaia in questa illustre ed onorata società e ancora sto aspettando un' ottima occasione per acquistare un paio d' ali e abbandonare il pianeta e cosa devono vedere ancora gli occhi e sopportare i demoni feroci della guerra che fingono di <pregare> eppure lo so bene che dietro a ogni violenza esiste il male se fossi un po' più furbo non mi lascerei tentare come piombo pesa il cielo questa notte quante pene e inutili dolori Ponimi come un sigillo sul tuo cuore così resterò impresso in te per sempre e tu passavi appena le sottili dita sul prepuzio poi sfioravi il glande e i sensi celebravano il loro splendore ed era bello starti ad osservare confermavi il mondo della coesistenza materiale ponimi come un sigillo sul tuo cuore come un sigillo sulle tue braccia e ponimi come un sigillo sul tuo

Bambino : " Ti <prego> , lo voglio ...

Dobbiamo con umiltà riconoscere che noi " non sappiamo quel che dobbiamo convenientemente domandare , ma lo Spirito stesso <prega> per noi con gemiti inesprimibili " .

14 - 08 - 2004 PAPA - LOURDES - Papa : la sofferenza non è inutile ; è un' offerta per il mondo 14 - 08 - 2004 PAPA - LOURDES - COREA DEL SUD - COREA DEL NORD - Vescovi coreani : " <Pregate> Maria per l' unità e la pace nel Paese " ( by Pino Cazzaniga ) 14 - 08 - 2004 PAPA - LOURDES - FILIPPINE - L' amore di " Mama Mary " ha cambiato la mia vita ( by Sonny Evangelista ) 14 - 08 - 2004 PAPA – LOURDES - Il Papa " segnato dalla sofferenza " saluta i malati davanti alla ...

( Quando <pregate> chiedete lo Spirito che venga in vostro aiuto , perchè non sapete neanche cosa chiedere ) .

A ogni nuovo monaco o monaca , nella cerimonia della tonsura , viene consegnata una corda da preghiera : questa ricorda il compito principale della vita monastica , quello di " <pregare> senza interruzione " ( 1 Ts 5,17 : l' invito che l' Apostolo Paolo fa non solo ai monaci , ma a tutti i cristiani in generale ) Secondo le regole risalenti a San Pacomio il Grande ( IV Secolo ) , ogni monaco è tenuto a compiere un certo numero di prosternazioni accompagnate dalla Preghiera di Gesù ( " Signore Gesù Cristo , Figlio di Dio , abbi misericordia di me peccatore " ) , e la corda da preghiera , per la sua stessa natura , è il modo più semplice per tenere il conto del numero di

Per il resto vi <prego> di chiudere questo topic perchè sono tutte polemiche stupide e non costruttive .

Puoi cominciare a <pregare> per questo .

Non pregava certo per una malattia fisica il Salmista quando diceva : Abbi pietà di me , Signore , perché sono malato ; guariscimi , Signore , perché le mie ossa sono turbate 125 ; per mostrare che <pregava> per l' anima , egli soggiunge : e assai turbata è l' anima mia 126 . <Preghiamo>  lo Spirito Santo , di effondere i suoi doni sui fedeli cinesi e di guidarli verso la verità tutta intera ( cfr Gv 16,13 ) , affinché l' annuncio del Vangelo in Cina , pur fra numerose sofferenze , sia ricco di frutti .

Da anni non andavo a messa , e ci sono tornata sabato sera , per <pregare> per questo grande papa che ci ha lasciato e che io , pur non " praticando " più ho sempre seguito e ammirato , amato e ascoltato .

Prima di effettuare l' aggiornamento si <prega> di effettuare il controllo della lingua del vostro sistema operativo , qualora fosse diverso da quello in uso sceglierla dall' apposita casella combinata .

Prima di effettuare l' aggiornamento si <prega> di effettuare il controllo della lingua del vostro sistema operativo , qualora fosse diverso da quello in uso sceglierla dall' apposita casella combinata .

Vi <preghiamo> di guardare l' elenco delle persone che hanno firmato : come già alcune persone tra voi hanno fatto e stanno facendo , preghiamo ora tutti caldamente di acquisire il maggior numero possibile di altre firme da far confluire nel Libro delle firme , sempre con la specificazione di qualifica , istituzione d' appartenenza e , se possibile , a fini d' uso interno , indirizzo e-mail ( o , se e-mail non c' è , telefono o altro recapito ) .

1 Cor 9,16 - 18 Sono i versetti che precedono quelli <pregati> durante lo scorso incontro .

Torna in cima LittleStar Inviato : Dom Feb 27 , 2005 4:00 pm Registrato : 27/01/05 21:27 Messaggi : 252 Dirty dancing Vi <prego> di scusare l' interruzione .

La Chiesa non si accontenta della libertà di celebrare i Sacramenti ; i diritti inviolabili delle anime comprendono non solo quello di <pregare> , ma anche quello di " partecipare i tesori della Redenzione ad altre anime , collaborando alla attività dell' Apostolato Gerarchico " ...

Il bambino apprende a situare il Signore tra i primi e più fondamentali affetti ; impara a trattare Dio come Padre , la Madonna come Madre ; impara a <pregare> seguendo l' esempio dei genitori .

Le scuole interessate a partecipare alle visite guidate del programma " Vivirpinia - Itinerari 2005 " sono <pregate> di trasmettere l' allegata scheda di prenotazione entro il 28 febbraio 2005 allo sportello Vivirpinia di Avellino , Via due Principati 39 Avellino ( fax 0825.74918 ; e-mail info@bimed.net ) .

Con sùbita decisione , il Balli lo  <pregò> di andare da Emilio Brentani ; se era in casa di condurlo subito con sé , e se non c' era di attenderlo finché non fosse venuto .

* * * Tutto ciò premesso si <pregano> le SS.LL. di intervenire presso gli uffici dipendenti affinché siano assunte idonee iniziative perché vengano puntualmente osservate le disposizioni vigenti e prevenuta eventuali problematiche in sede di controllo .

26 Ora , quella donna che lo  <pregava> di scacciare il demonio dalla figlia era greca , di origine siro-fenicia .

di polsco Giovedì , 30 dicembre 2004 ore 17:00 ( Info Utente | Invia un Messaggio ) Se mi legge qualche non credente 8 e mi sembra che ce ne siano a iosa ) lo  <pregherei> di crederci : che i quindicenni della prima B dell' Istituto Cena di Ivrea abbiano voluto il crocifisso in classe , contro la loro insegnante di lettere , non mi da' nessuna gioia .

Noi cattolici abbiamo su di voi un vantaggio , ma enigmatico e tragico : Lui , il Figlio , ci ha preceduto sulla croce , ed è questa la speranza che vorremmo ci sostenesse : Senza alcuna sicurezza , visto che <preghiamo>  l' aiuto " nell' ora della nostra morte " .

E' un Dio misericordioso e d' amore , quello che noi <preghiamo> .

Pirramo disse : - Non sanza cagione più che la vita mia sì t' ho amata ; adunque , sanza fare più sermone , o Tisbe mia , di questo sia <pregata> : stanotte , quando tutte le persone si dormiranno , fa che sia levata ; fuori di casa tu te ne anderai ; fa che nessun ti senta , s' tu potrai .

Quando lo  <preghiamo> ( « Abbi pietà !

In questo caso ti <preghiamo> di segnalarlo a : help@unive.it Soluzioni : Utilizzare l' area di ricerca qui a fianco per cercare la pagina

" Dimmi solo cosa esattamente devo trovare , ti <prego> , questo me lo devi , non potrei mai riuscirci altrimenti " .

Per questo  <prega> , per questo supplica : perché è turbato dalla voce del nemico e dalla tribolazione del peccatore .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Murst ( urp@murst.it ) , tel. 0659912320 - 0659912093 - 0659912239 - 0659912357 , fax 0659912850 - 0659912538 .

Nel corso del viaggio il Papa ha chiesto all ´ Islam di distanziarsi dal fondamentalismo e ha riaffermato l ´ apertura e la stima della Chiesa cattolica per l ´ Islam , " per l ´ autentico Islam , quello che <prega> e si mostra premuroso verso i bisognosi " .

Ma hai ancora una cosa che puoi fare : pregare ; prega per lui , perché ti chieda perdono ; poiché sai che va a suo danno se non lo chiede , <prega> per lui affinché lo chieda .

Gmarco | 17.12.04 09:41 ti <prego> , cancella questo commento prima che Fini o il Banana ...

Irene Conca Al nuovo Pontefice <Preghiamo> affinché raccolga ciò che il Suo Predecessore ha seminato con tanto amore e che continui a seminare là dove i cuori sono ancora impietriti e lontani da Cristo .

A noi pecorelle il compito di <pregare>  lo Spirito Santo .

: 20/03/04 15:10 Messaggi : 736 Inviato : Sab Mag 21 , 2005 6:59 pm Oggetto : Se è per questo quel pirla del gigi poco sopra l' ha paragonato ai can e a beefheart ( a meno che la frase " Atlantis secondo me i Can e Captain Beefheart lo hanno ascoltato molte volte " non significhi che lo hanno ascoltato e poi l' hanno dimenticato , come ho fatto io ) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ ELIMINATE la funzione " sondaggio " dal forum , vi <prego> .

Dopo Lockerbie , Assad lo  <prega> di sgomberare il campo ed egli si rifugia in Iraq .

" mi chiedevo , e assieme a questo interrogativo avvertivo il disgusto per lo sforzo spirituale , il rifiuto a pensare e a meditare , l' impossibilità a <pregare> : capivo sulla mia pelle quanto avevo letto sul malessere del solitario che può rasentare la depressione .

Le Associazioni interessate a partecipare sono <pregate> di inviare l' apposito modulo di adesione ( che è possibile scaricare dalla sezione " documenti correlati " , in basso a destra al termine di questo articolo ) al numero di fax 0532.747747 entro e non oltre il 4 giugno 2004 .

Glielo aveva domandato scherzosamente una volta , ed ella gli aveva subito risposto che non <pregava> per questo , ma perché Dio lo ajutasse a salvare i suoi malati .

Un giorno lo  <pregò> di andare nel bosco a raccogliere la legna , ma l' uomo invece di raccogliere i rami , abbatté molti alberi e li legò con una lunga corda .

Vi <preghiamo> di visitare questo link dove potrete visionare informazioni e copertine dei libri in vendita : http://www.oltrelaspecie.org/libri.htm La lista dei libri presenti nella biblioteca OLS la si può visionare a questo indirizzo : http://www.oltrelaspecie.org/libri_prestito.htm Vi segnaliamo inoltre che OLS ha finalmente le sue MAGLIETTE !! Si tratta di due tipi di magliette in puro cotone disponibili in varie misure e visionabili a questo indirizzo : http://www.oltrelaspecie.org/gadgets.htm Nella stessa pagina potrete trovare anche un' ampia vetrina dei nostri GIOIELLI ANIMALISTI , tutti fatti a mano in resina .

- Non dire nulla - lo  <pregò> Hedra - non rovinare questo momento ...

Nel caso in cui i soggetti rispondenti utilizzino i questionari disponibili su questo sito web per rispondere alle rilevazio - ni sulla R & S , si <prega> di contattare l' Istat per ricevere il proprio codice identificativo .

 lo  <pregò> alla fine di accettare un bel pezzo di formaggio che aveva nel suo tascapane ...

La donna ( coi nervi a fior di pelle date le circostanze ) lo  <pregò> di andare dal Rebbe immediatamente per una benedizione : Rabbi Groner acconsentì e disturbò il Rebbe a casa .

I giovani del seminario <pregano> per l' avvento del Regno e così non si assentano dal loro tempo : la solidarietà caratterizza il trascorrere dei giorni , attraverso la coltivazione dell' intelligenza delle situazioni sociali , economiche e politiche , le iniziative pastorali e la partecipazione alle sofferenze e alle gioie degli uomini di oggi .

Allora Lelio , poiché tutti lo  <pregavano> di difendere la giustizia , cominciò con l' affermare , quanto gli riuscì , che niente è tanto avverso allo Stato come l' ingiustizia e che la società civile può essere amministrata e conservata soltanto con una grande giustizia 44 .

Ciò che io faccio nell' obbedienza , questo è il vero <pregare> per l' università cattolica , visto che io ci lavoro per obbedire al Signore !

Si trovava Gregorio VII ancora a Capua quando gli giunse una lettera di ENRICO IV , in cui il sovrano , scusandosi di non avere reso all' autorità ecclesiastica il dovuto ossequio e la dovuta giustizia , chiedeva il consiglio e l' aiuto del Pontefice , prometteva di impegnarsi il più possibile , affinché gli ordini suoi fossero sempre eseguiti e lo  <pregava> di riformare canonicamente la chiesa milanese , che versava in grave disordine .

Dire sempre che ho paura di non andarci , così <pregherò> e con l' aiuto di Dio entrerò nel Regno dei cieli , con tutti i santi e le altre anime .

Il Direttore Musicale , è notizia di pochi giorni fa , scambia allora un fitto carteggio con il presidente della Fondazione , il Sindaco , che ricordiamo per inciso essere presidente della Fondazione in quanto SINDACO e non per altre sue specificità , nel quale lo  <prega> di intervenire fattivamente al fine di evitare alla Scala di andare alla deriva .

Vi <prego> confermare l' esattezza di quanto sopra grazie

L' uomo infatti dovrà capire che " Dio è una parola religiosa , è un oggetto ed un ente religioso , e non un ente fisico , astronomico , o , in una parola , cosmico " : infatti l' essenza di Dio " presuppone dunque uomini che lo onorino e lo  <preghino> " , ed è un " oggetto della fantasia e del sentimento " che si ritrova soltanto nella fede e nell' immaginazione .

Deve rifare o riparare , l' ho <pregato> e pagato ( in anticipo ) la porta del fondo che ho dovuto aprire a calci tanto si era deformata .

21 Ascolta le suppliche del tuo servo e del tuo popolo Israele , quando <pregheranno> in questo luogo .

26 Quando si chiuderà il cielo e non ci sarà pioggia perché hanno peccato contro di te , se ti <pregheranno> in questo luogo , loderanno il tuo nome e si convertiranno dal loro peccato perché tu li avrai umiliati , 27 tu ascolta dal cielo e perdona il peccato dei tuoi servi e del tuo popolo Israele , ai quali indicherai la strada buona su cui camminare , e concedi la pioggia alla terra , che hai dato in eredità al tuo popolo .

32 Anche lo straniero , che non appartiene al tuo popolo Israele , se viene da un paese lontano a causa del tuo grande nome , della tua mano potente e del tuo braccio teso , a <pregare> in questo tempio , 33 tu ascolta dal cielo , luogo della tua dimora , e soddisfa tutte le richieste dello straniero e tutti i popoli della terra conoscano il tuo nome , ti temano come il tuo popolo Israele e sappiano che il tuo nome è stato invocato su questo tempio , che io ho costruito .

28/04/2005 <Pregherei>  lo studente di matricola 17110 di provvedere a svuotare la propria casella di posta in quanto non mi è possibile spedire la tesina ( dopo 3 tentativi ) visto che la e-mail continua a tornare indietro per esaurimento dello spazio disponibile .

Lei aveva gli occhi tristi e beveva volteggiava e rideva , ma pareva soffrir lui parlava , stringeva , ballava guardava quegli occhi e provava a capir e disse son zoppo per amore la donna mia mi ha spezzato il cuore lei disse il cuore del mio amore non battera' mai piu' E dopo al profumo dei fossi a lui parve in quegli occhi potere veder lo stesso dolore che spezza le vene che lascia sfiniti la sera la luna altre stelle <pregava> che l' alba imperiosa cacciava lei raccolse la gonna spaziosa e ormai persa ogni cosa presto lo segui' Piangendo urlando e godendo quella notte lei con lui si uni' spingendo , temendo e abbracciando , quella notte lui con lei capi' che non era avvizzito il suo cuore e gia' dolce suonava il suo nome sciolse il suo voto d' amore e a lei si dono' Poi d' estate bevendo e scherzando una nuova stagione a lui parve venir lui parlava inventava giocava lei a volte ascoltava e si pareva divertir ma giunta che era la sera girata nel letto

capi' che non era avvizzito il suo cuore e gia' dolce suonava il suo nome sciolse il suo voto d' amore e a lei si dono' Poi d' estate bevendo e scherzando una nuova stagione a lui parve venir lui parlava inventava giocava lei a volte ascoltava e si pareva divertir ma giunta che era la sera girata nel letto piangeva pregava potere dal suo amore riuscire a ritornar E un giorno al profumo dei fossi lui invano aspetto' di vederla arrivar scendeva ormai il buio e trovava soltanto la rabbia e il silenzio di sera la luna altre stelle <pregava> che l' alba imperiosa cacciava restava l' angoscia soltanto e il feroce rimpianto per non vederla ritornar .

altro soffrir la poteron riconoscere soltanto dagli anelli bagnati dal suo pianto il pianto per quell' ultimo suo amore dovuto abbandonar Lui non disse una sola parola no , non dalla sua gola un sospiro sfuggi' i gendarmi sono bruschi nei modi se da questi episodi non han da ricavar cosi' resto' solo a ricordare il liquore non pareva mai finire e dentro a quel vetro rivide una notte d' amor Quando al profumo dei fossi a lui parve in quegli occhi potere veder lo stesso dolore che spezza le vene che lascia sfiniti la sera la luna altre stelle <pregava> che l' alba imperiosa cacciava a lui resto' solo il rancore per quel breve suo amore che mai dimentico' Dicono di me : Sogni nel cassetto : Al rogo strega eretica .

per la cronaca non erano assolutamente parenti dei riasfaltatori ma non per questo inizierò a <pregare> affinchè scoppi un incendio !

Oggi gliela chiediamo tutti insieme , ma poi la famiglia cristiana avrà l' accortezza di <pregare> ancora per questo scopo .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Murst ( urp@murst.it ) , tel. 0659912320 - 0659912093 - 0659912239 - 0659912357 , fax 0659912850 - 0659912538 .

Che un dì dopo mangiare , rendute le grazie in chiesa , istandosi costui in orazione in alcuna parte della chiesa e <pregando> di questo Iddio e santo Francesco più divotamente che non solea e con molte lagrime , egli è chiamato da un altro frate ed ègli comandato da parte del Guardiano ch ' egli l' accompagnasse alla terra per utilità del luogo .

Gennaro si sveglia e rimane affascinato dalla bella dama , alla quale racconta di non sapere chi sia sua madre ; di lei conserva gelosamente una lettera in cui lo  <prega> di non cercarla .

Allora Faustino Perres , atterrito per le sorti della sua nuova commedia , <pregò> , scongiurò l' impresario e il capocomico di far salire sul tetto due , tre , quattro operai , magari a sue spese , per scovare il nido e dar la caccia a quella insolentissima bestia ; ma si sentì dare del matto .

Pensò a tutti quegli infelici , che si stimavano fortunati d' esser caduti in sua mano e tanto lo avevano <pregato> e tanto commosso col racconto delle loro miserie .

Un giorno , dopo aver cantato la messa conventuale , si prostrò davanti all' altare del santo e commosso lo  <pregò> : " S. Adelardo , amico di Cristo , abbi pietà di me , miserabile tra tutti , che sono ricorso a te " .

Berlusconi passa le successive 24 ore saltellando di nube in nube , suonando l' arpa , <pregando> e cantando .

Per la prenotazione del pernottamento i convegnisti sono <pregati> di comunicare l' ora e il giorno di arrivo direttamente tramite telefono , fax o e-mail a uno degli alberghi indicati , possibilmente con un anticipo di sette giorni dall' inizio del convegno ( vale a dire entro il 21 maggio ) È possibile soggiornare in convenzione , secondo le necessità dei convegnisti , venerdì 26 , sabato 27 o domenica 28 maggio .

Fallo per mia figlia , lo  <pregava> lei , raccontandogli un sacco di bugie .

Per questo  <preghiamo> .

La prima è la sua straordinaria fede nella preghiera : problemi che umanamente non si possono risolvere , dice , hanno una soluzione nel cuore di Dio e per questo bisogna <pregare> .

Non s' accontentò tuttavia solo di saperlo , ma egli stesso dice : Mi rivolsi al Signore e lo  <pregai> che me lo concedesse 25 .

In più lo  <preghiamo> che non gli dispiaccia di ricevere da noi ciò che , in realtà , è pienamente suo .

E a questo proposito non posso non cogliere l' occasione per <pregare> il Consiglio di Presidenza ( qui egregiamente rappresentato dal Consigliere di Stato Avv. Armando Pozzi ) , peraltro già a conoscenza della questione , che ha già formato anche oggetto di specifica discussione presso la terza commissione consultiva permanente , di darsi urgentemente carico del problema , assegnando alla sede di L' Aquila l' unità mancante e consentendone in tal modo la piena e completa funzionalità .

Ma secondo un' altra versione tutto cominciò quando un giovane parrocchiano disoccupato , avendo <pregato> intensamente presso l' immagine della Madonna col Bambino , dopo breve tempo trovò lavoro . <Pregherò> – l' ho già fatto - perché Dio ti illumini , ma Egli ti lascerà sempre la libertà di sbagliare e quindi devi essere tu a metterti in condizione di percepire dove possa essere la verità .

Per questo vi <preghiamo> caldamente di considerare la vostra partecipazione a questo emozionante studio .

Potreste considerare il lasciare attivata questa casella come una violazione della vostra riservatezza : vi <preghiamo> di leggere l' apposita avvertenza .

Shiro lancia in mare una corona di fiori e <prega> per l' anima del dottore americano ; anche il dottor Kabuto si commuove per il momento drammatico e Shiro cambia l' opinione negativa che si era fatto dello scienziato . <Pregate> perché tutta l' Africa abbia questa possibilità di contemplare e commuoversi per " Questo Bambino " ...

I pochissimi soci che debbono quote arretrate o la quota sociale per il 2000 , rimasta invariata a 50.000 lire , si <pregano> inviarne l' importo al tesoriere Gennaro Angiolino - via F. Denza 3 - 00197 Roma , servendosi possibilmente del corrente postale 30805006 a lui intestato o pagare a lui di persona , a Riccione , prima dell' assemblea .

Papà , papà Ti prego papà ti <prego> papà lo dice anche la mamma che non c' è nessun eroe più migliore di te !

e fallo per noi , almeno per noi e salta a piedi uniti la poltrona tu puoi e fallo papà , ti <prego> papà lo dice la mamma !

Uggeri corse a sua difesa , coprì Carahue col proprio scudo , gli lanciò la spada di uno dei caduti e lo  <pregò> di salire sul suo stesso cavallo .

Una descrizione accuratissima del senso d' appartenenza e di gerarchia che un Otto riesce di solito a creare attorno a se , che fa il paio con la seguente splendida rappresentazione della virtù che l' Innominato ha raggiunto andò dunque in camera , s' accostò a quel letto in cui la notte avanti aveva trovate tante spine ; e vi s' inginocchiò accanto , con l' intenzione di <pregare> .

mentre la nostra alleata Pivetti <pregava> per l' oltraggio dato alla cattolicità dalla presenza in Roma di una moschea .

Parma , 03/08/2005 17:29 A Parma la Fiaccola pellegrina E' alla terza tappa i l pellegrinaggio partito da Loreto e diretto a Colonia Colonia , 03/08/2005 13:37 A Sankta Maria , l' adorazione continua dei giovani In un antico monastero benedettino l' oasi di silenzio e orazione stile Gmg Colonia , 03/08/2005 11:56 Linda : ricordo con l' entusiasmo i giovani della Gmg La cantante marchigiana sarà ospite del concerto " Italyani " Pinerolo , 03/08/2005 10:33 <Pregando> con l' amico sui passi della Giornata Per preparsi alla Gmg , un libro per una preghiera quotidiana con le parole di altri come te Bologna , 02/08/2005 10:35 Edith , una storia come noi In cammino verso la Gmg leggendo la vita della santa testimone di Colonia Bonn , 02/08/2005 10:30 Musical e concerti italiani a Colonia , Bonn e Dusseldorf Dall' Italia il " Jesus Christ Superstar " e concerti di musica cristiana Loreto , 01/08/2005 12:08 Fiaccola della pace : dalla ' casa ' si attinge forza Il ' mandato ' di Mons . <Preghiamo> che lo Spirito del Signore lo sostenga nell' adempimento di questi propositi » .

Berlusconi passa le successive 24 ore saltellando di nube in nube , suonando l' arpa , <pregando> e cantando .

Ti ringraziamo per questo e ti <preghiamo> , ora , soltanto di una cosa : che tu raccolga , cioè , i nostri pensieri distratti e che - per prima cosa - allontani da noi tutto quanto sa di orgoglio , aridità , ottusità , affinché possiamo essere , per te , ancora una volta , così aperti , come tu lo sei per noi , nella tua infinita bontà da sempre .

Forse il Signore è pronto a concedergli un' ora di ravvedimento ; ma voleva esserne pregato da te : forse vuole che tu ne lo  <preghi> con quella innocente ; forse serba la grazia alla tua sola preghiera , alla preghiera d' un cuore afflitto e rassegnato .

Chiunque abbia delle fotografie o delle immagini di repertorio che possono accompagnare questo articolo e' <pregato> di mettersi in contatto con la redazione di " Terre di Mezzo " scrivendo a redazione@terre.it oppure telefonando allo 02/48953031 .

Nel 1051 , Enrico III lo  <pregò> di recarsi a Colonia perché facesse da padrino a suo figlio , e lo nominò suo ambasciatore presso Andrea , re d' Ungheria , perché negoziasse con lui la pace . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

Narrasi che Speciale lo  <pregasse> a ricomporre la sua opera intorno al dritto della Corona sulle Marche , ed egli per fare cosa più utile alla patria vi lavorò dì e notte .

Per questo qualcuno stanotte mi toccava la spalla mormorando di <pregar> per l' Europa mentre la Nuova Armada si presentava alla costa di Francia .

Ma se tu fossi davvero il primo caduto bocconi sulla spiaggia normanna <prega> tu se lo puoi , io sono morto alla guerra e alla pace .

In tale quadro , pertanto , alla luce della costruttiva collaborazione instaurata con la S.V. dal precedente Governo italiano , cooperazione che l' attuale Amministrazione intende mantenere ed incrementare , La vorrei <pregare> di autorizzare l' Autorità Giudiziaria italiana , unitamente al proprio collegio peritale , a contattare una commissione tecnico-legale della NATO , appositamente nominata , per lo studio e la discussione della problematica connessa al caso " Ustica " .

Si <prega> di usare l' intera GPL .

Al lato destro del transetto , dietro una grata , sono conservati i cosiddetti " silices apostolici " , lastre di basolato della via Sacra , legati alla leggenda di Simon mago , secondo la quale l impronta delle ginocchia di S. Pietro venne impressa quando l' apostolo <pregò> intensamente affinché fallisse il volo di Simon Mago il quale , in effetti , cadde e morì proprio dove oggi sorge la basilica . <Pregare> con questo salmo significa imparare a dare il giusto nome al peccato , e sentire profonda dal cuore l' invocazione : « Liberami , Signore mio !

Era per dire che la Chiesa ha conosciuto la stagione di pastori che insieme erano teologi - penso ad Ambrogio , a Gregorio di Nazianzo , a Basilio , ad Agostino , o ai Vescovi fioriti intorno al Concilio tridentino - e fu una stagione meravigliosa , feconda per fede e per cultura cristiana : oggi , soprattutto , dovremmo <pregare>  lo Spirito Santo perché quella stagione di dottori e di pastori ritorni .

Per questo motivo vi <prego> di portare pazienza ed eventualmente di scrivere in posta privata a moderatore.spaziolibero@xxxxxxxxxxxxxxxxxxx per sollecitare .

Chi lo  <prega> lo raggiunge " ( da il Nocciolo d' oliva di Erri De Luca " ) .

Ma ebbe ad osservare come tuttavia le labbra dell' Imperatore continuamente si muovevano , onde lo  <pregò> che finalmente cercasse di dormire , perché essa aveva veramente recitate le preghiere in luogo suo .

Sai Baba mi ha salvata la vita quando l' ho <pregato> .

I docenti che intendono avvalersi di questo servizio sono <pregati> di annotare su un apposito quaderno il nome , la classe , la scuola , la data e l' oggetto preso .

Se condividete l' idea vi <prego> di inviare via email , in tempi brevi , le vostre adesioni ( individuali o collettive ) e quelle che riuscirete a raccogliere agli indirizzi mail : giancodri@libero.it e riccardolenzi@hotmail.com .

Solo dopo che Leticia ha scritto al padre una lunga , commossa lettere in cui lo  <prega> di parlare con loro , Cholo si avvicina al bar dove sono sedute la moglie a la figlia e bussa sul vetro .

Margherita in passato era stata un essere umano , ma non voleva invecchiare mai e in più voleva essere un computer con l' anima , per questo  <pregava> tutte le sere .

Gli dica ancora che Mr Heidegger [ impresario a Londra ] le ha scritto una lettera ch ' io ho mandata nella quale la <prega> di ritornare l' anno prossimo non volendo egli intraprendere le opere senza di lei , che le offre 1500 ghinee con una sicurtà di due mercanti " ( A.S. Modena , Musica , b. 2 , Cantori ) .

Nel mese di Luglio ho ripetutamente cercato di mettermi in contatto con Voi , Vi ho richiesto un aiuto per coinvolgere le scuole nella lezione di educazione stradale che alcuni giovani " docenti " disabili avrebbero tenuto nella prima giornata del convegno e Vi ho invitati a partecipare al dibattito " nonsolochiacchere " , <pregandovi> di estendere l' invito a tutti i consiglieri comunali e provinciali ed alla polizia municipale .

Si auspica pertanto che venga al più presto attivato dalla Regione , anche presso la propria sede , un tavolo di confronto con i Sindaci del bacino di utenza , <pregando>  l' Unione Provinciale Enti Locali di Varese , cui la presente è inviata per conoscenza di fornire ogni utile collaborazione e supporto » .

Ho pronunciato parole di conforto ai familiari , con la sorella e altri congiunti abbiamo <pregato> insieme per l' anima della defunta .

La veglia d' armi , poi , nel corso della quale l' aspirante cavaliere <pregava> e meditava in attesa di ricevere le proprie armi , non era certamente abituale .

Mo Yan innanzitutto è uno pseudonimo , un bambino troppo loquace è una mezza disgrazia nella Cina di Mao , e sua madre lo  <pregava> sempre di fingersi muto , Mo Yan significa " non parlo " . <Pregate> per l' anima mia .

Durante l' Eucaristia <pregheremo> per tutti gli ex-alunni defunti , in particolare per quelli che sono passati da questo mondo al Padre negli ultimi due anni .

E in questo contesto ti <prego> di leggerla .

Per questo però bisogna <pregare> , perché per essere dichiarati ufficialmente beati e poi santi dalla Chiesa , ci vogliono anche dei miracoli proposti e riconosciuti come tali , secondo le norme canoniche , e io sono fiducioso che don Carlo non mancherà di darci anche questo segno della sua santità , che mi auguro avvenga quanto prima .

A questo fine hanno <pregato> , sofferto e lavorato .

Al tribuno Marcellino raccomandò , anzi comandò , che , evitando la legge del taglione , compisse , come giudice cristiano , l' ufficio di " un pio padre " 54 ; al proconsole Apringio ricordò che " una cosa è l' interesse di una provincia , altra quello della Chiesa " ed esortando alla mitezza lo  <pregò> di mostrare nell' amministrazione della giustizia la mansuetudine della Chiesa , di cui appunto " debbono essere messe in risalto la clemenza e la mansuetudine " 55 .

Ho conosciuto il nuovo Papa nel 1944 , quando lavorava nella Segreteria di Stato e lo  <pregai> di interessarsi alla sorte di mia figlia Vittoria deportata ad Auschwitz .

E considerate un po' , vi <prego> , ciò che ha fatto ; e sebbene siate favorevoli a lui e ostili a noi , sopportatemi , se potete , con equanimità .

Anche il dottor Gaetano Balducci , ragioniere generale dello Stato , è un autentico dominatore dei bilanci nazionali , ma non <pregatelo> di fornirvi l' elenco completo e sistematico delle " partecipazioni " .

TI PREGO TI PREGO TI <PREGO> ...

Al suo compagno di supplizio che lo  <prega> : " Gesù , ricordati di me quando entrerai nel tuo regno " , egli risponde : " In verità ti dico , oggi sarai con me nel paradiso " ( Lc 23,42 - 43 ) .

Impressioni Se vuoi andare allontanati ti <prego> da questo mio cuore in punta di piedi , senza far rumore .

E la gente del luogo , riconosciuto Gesù , diffuse la notizia in tutta la regione ; gli portarono tutti i malati , e lo  <pregavano> di poter toccare almeno l' orlo del suo mantello .

In questo momento <preghiamo> per voi , cari fratelli tutti , perché tutta la vostra vita sia collocata in questa parola e possiate così essere veri diaconi , veri sacerdoti di Cristo .

Vi <preghiamo> di sostenere l' iniziativa , non costa nulla ed è efficace .

Se si trova un filesystem che causa il crash di e 2 fsck , o che e 2 fsck non riesce a riparare , si è <pregati> di informarne l' autore .

Abbiamo sollecitato la sua intercessione perché la nostra città e tutto il popolo bolognese sappia cristianamente affrontare le sfide del Terzo millennio ; lo abbiamo <pregato> non solo per le nostre necessità personali , ma per l' intera nostra parrocchia , perché diventi sempre più eucaristica e mariana , e viva nell' autentica pienezza la ricorrenza della Decennale eucaristica che avremo a maggio .

Per un miglior uso di questo sito vi <prego> di leggere queste poche righe .

Mentre risaliva nella barca , colui che era stato indemoniato lo  <pregava> di permettergli di stare con lui .

Se volete parlare principalmente del modo dsi pensare delle altre persone , vi <prego> di seguire lo stesso schema .

Colgo l' occasione per <pregarti> di comunicarmi quando avrai dato una sistemata ai miei lavori e di dettagliarmi i progetti che nutri sul mio conto .

Se poi qualche volta <prega> , lo fa senza convinzione e devozione , perché le sembra che Dio non l' ascolti e non le badi , come fa capire lo stesso profeta quando dice : Anche se grido e invoco aiuto , egli soffoca la mia preghiera ( Lam 3,8 ) .

Il 29 aprile il dottor Freato fu chiamato dalla signora Moro , che lo  <pregò> di far pervenire due lettere in busta agli onorevoli Craxi e Piccoli e di consegnare al dottor Rana un altro gruppo di lettere .

Il 5 novembre - precisa il ministro - Camorani ha ricevuto una telefonata da Tanzi che lo  <pregava> di trasferire 5 milioni di dollari .

Si tratta di un progetto in cui è richiesta la collaborazione e la partecipazione attiva dei cittadini di varie categorie : per questo motivo si <prega> di diffondere il più possibile l' iniziativa e la brochure presso i possibili interessati e di rispedire il modulo di adesione compilato .

Gianmauro mi <prega> di inserire questo messaggio : " Domenica 22 settembre in occasione di Roma-Fiorentina mi sono perso 2 abbonamenti per la curva sud il primo a nome Gianmauro Floris ( Curva Sud intero AS 07433 sett .

Un giorno , sul finire della lezione , egli fece cenno al maestro che s' avvicinasse al finestrino , e gli annunziò , con tristezza , che la mattina dopo sarebbe partito da Torino , per andare a scontare la sua pena nelle carceri di Venezia ; e dettogli addio , lo  <pregò> con voce umile e commossa che si lasciasse toccare la mano .

Il sole cocente di giorno e il freddo di sera non sono bastati a fermare l' inarrestabile ondata di persone che in questi momenti affollano tutte le strade del circondario ; c' è chi prega , c' è chi canta , c' è chi legge e chi addirittura nei momenti in cui non si procede ne approfitta per mettersi in ginocchio e <pregare> ancora per l' anima di Giovanni Paolo II .

Ti <prego> , rivelami l' arcano ( o almeno un pò , tutto no ) , se non qui almeno in privato .

Gli esponenti governativi , da parte loro , hanno <pregato> Radin e l' UI di sostenere anche in futuro con l' Italia la richiesta che si arrivi quanto prima alla firma dell' accordo culturale italo-croato ( attualmente è in vigore un protocollo che scadrà nel 2007 ) .

Ci sono sintomi di disagio , e <pregherei> che tutto ciò che viene detto possa diventare un documento di riflessione per capire come modificare il nostro sistema di lavoro .

Quando avrò ereditato i miei centomila dobloni , lo  <pregherò> di vendermene alcuni .

La domanda va presentata solo dopo aver richiesto ed in seguito ottenuto il decreto di riabilitazione dal Tribunale di Piacenza Chiunque può consegnare la domanda all' Ufficio Protesti purchè completa dei seguenti elementi : applicazione della marca da bollo da Euro 10,33 compilazione dei campi previsti apposizione della firma del soggetto riabilitato con allegata fotocopia di un documento di riconoscimento in corso di validità allegato : copia conforme del decreto di riabilitazione e relativa istanza Per quanto riguarda i casi di cancellazione per protesto illegittimo e / o erroneo si <prega> di contattare l' Ufficio Protesti .

La signora ha sollevato delle proteste , ma , come se non bastasse , è stata trattata molto male dai funzionari del ministero dell' interno e , pertanto , la <pregherei> anche da questo punto di vista di intervenire .

Ma sono molti quelli che non accettano o che fremono <pregando> che l' intervista finisca presto " , conclude il conduttore .

Il vecchio santone col poncho color caffè ed il chullo in testa <prega> con lo sguardo rivolto alla terra , mentre i musici si muovono al ritmo della musica disegnando cerchi concentrici sul periglioso selciato dalle sembianze del globo terracqueo .

pag. 5 Permetteteci un aneddoto su Justice ( Vance Astrovix ) riguardo i Vendicatori quando assumeva ancora l' identità di Marvel Boy : Completamente inesperto , ma assolutamente certo che con una dimostrazione della sua telecinesi i Vendicatori lo avrebbero <pregato> di unirsi a loro ( sue testuali parole ) , penetrò alla base sicuro di eliminare i sistemi di sicurezza ma ...

Nella seconda parte , in particolare , l' imam <prega> per il bene comune dei Musulmani .

Con nota dell' 11.07.90 , indirizzata al Ministro della Difesa pro-tempore , si <pregava> di disporre l' acquisizione presso il Comando Supremo Forze NATO in Europa ( SHAPE a Mons in Belgio ) , di ogni utile informazione relativa all' esistenza o meno di registrazioni radar effettuate da impianti radar , appartenenti alla NATO , siti sul territorio italiano o su basi mobili ( navi , aeromobili , satelliti ) .

La casa dove tutti i fedeli possano entrare e <pregare>  l' unico Dio di tutte e tre le religioni .

Dove possano vedere e capire come anche gli altri lo  <pregano> - dice l' ex sindaco - Un' unica tenda dove imparare a conoscersi .

Ci accompagnano lungo tutte le vicende della nostra vita e ci aiutano a celebrare la liturgia della Chiesa <pregando> .

« Vi ringrazio per la cortesia - disse pian piano il cane per non svegliare il piccino - e vi <prego> di accettare questo mio semplice dono .

E' quasi un anno che lo  <preghiamo> di scriverci qualcosa per webgol .

Grazie a nome di Simone , che in cielo , accanto a Gesù , <prega> per tutta l' ACR , e a nome della sua famiglia e di tutta l' ACR della Chiesa Madre di Carlentini .

Si può <pregare> per questo dono , tutti insieme e anche individualmente per ciascuna persona che , pur avendo ricevuto l' effusione , non manifesti ancora il dono delle lingue .

4 Per questo tutti <pregarono> che l ` apparizione fosse di buon augurio .

Si <prega> di curare l' ordine e la pulizia degli ambienti comuni , della propria camera e dei bagni .

In merito , si <prega> di contattare l' ufficio competente all' indirizzo marketing@tuttocitta.it in relazione alle modalita' tecniche ed economiche della relativa concessione .

Di continuo i suoi occhi andavano a consultare l' orologio , <pregando> che il treno giungesse in perfetto orario .

Il primo di voi che lo riceve è <pregato> di farlo rimbalzare , di riflesso , fino a Korogocho da Daniele che ricordo con affetto e simpatia .

" E dovunque giungeva , in villaggi o città o campagne , ponevano i malati nelle piazze e lo  <pregavano> di potergli toccare almeno la frangia del mantello ; e quanti lo toccavano guarivano .

Spiegavano a mia nonna che Dio non esisteva ed era inutile pregarlo ; la nonna ripeteva loro che era sempre stata credente e non avrebbe cambiato adesso e che avrebbe <pregato> per loro lo stesso .

Iscrizione : per l' iscrizione si <prega> di inviare la scheda allegata entro il 12 settembre 2004 , per fax 0039 02 29534066 , o per posta ( ARESMA , Via Vasto 4 , 20121 Milano ) .

Iscrizione : per l' iscrizione si <prega> di inviare la scheda allegata entro il 12 settembre 2004 , per fax 0039 02 29534066 , o per posta ( ARESMA , Via Vasto 4 , 20121 Milano ) .

La madre di Scully gli mise una mano sulla spalla , sussurrandogli : " Fatti coraggio , Fox , ti <prego> , lo so che è terribile ...

Comunque sia <preghiamo>  lo stesso per la pace e la serenità .

Clicca sul titolo per scaricarlo ed avere migliaia di cocktail nel tuo compute barman1@cybartender.it The Cybartender © si <prega> di chiedere l' autorizzazione per poter usare contenuti di questo sito.In ogni caso un link è gr

Ecco perché Gesù <prega> in questo momento perché ci sia donato lo Spirito .

Sembra un atteggiamento questo in apparente contrasto con gli altri dati - non vanno a messa , non leggono molto la Bibbia , non conoscono bene i comandamenti - però <pregano> : questo fa pensare a una religione un po' sganciata dalle istituzioni .

2 ) Atlanta : Williams Marvin - <pregano> che se lo prenda milwaukee x nn avere un quintetto di 5 guardie ...

 lo  <pregava> di recarsi a casa sua perché aveva un' unica figlia ...

Non si trattava di negare l' utilità di inviare aiuti ai missionari , ma di collocare questo atto in un contesto più ampio di scelte che coinvolgono la persona in quanto consumatore , risparmiatore , ecc. Così sono nati e si sono diffusi il commercio equo e solidale , la banca etica , i bilanci di giustizia , ecc. Tutto questo mi pare sia il risultato di questa intuizione : dalla missione ci viene l' appello a <pregare> , mandare missionari , inviare offerte , ma anche a cambiare le nostre abitudini che possono incidere negativamente su quei popoli .

Giannotto lo cominciò a <pregare> perché / LASCIASSE / gli errori dell' ebraismo 3 .

Il grande Alec Guiness lo aveva <pregato> : « Per favore , non salirci , se lo fai , tra una settimana sarai morto » .

Tutte le strutture regionali sono <pregate> di trasmettere questo comunicato alle proprie strutture provinciali .

( 24/07/2005 ) Vi <prego> di usare lo spazio a disposizione ...

Il ragazzo <pregò>  lo scrittore di ripetere ancora la sua recita .

18 <Pregate> che ciò non accada d ` inverno ; 19 perché quei giorni saranno una tribolazione , quale non è mai stata dall ` inizio della creazione , fatta da Dio , fino al presente , né mai vi sarà .

Elia Profeta è stata la prima a <pregare> per questo eroe di tutti i giorni .

Tel Aviv <prega> , ma lo fa con discrezione e distrazione .

Tel Aviv <prega> , ma lo fa con discrezione e distrazione .

Dimmelo ti <prego> .

Se possibile , signor Presidente , la <pregherei> di verificare l' ipotesi di accogliere la prima delle proposte che ho avanzato .

Anzi , una volta Diego ha cantato un suo pezzo in italiano in sala prove , ma poi l' ho <pregato> di non farlo più perché ero estremamente imbarazzato ...

Ma non pensarci a questo  <prega> Dio che mai ti debba toccare questo problema , fai bene a mettere da parte tutti i pregiudizi , non bisogna dire " tanto a me non mi tocca " , troppi sono le persone che fanno parte di questo circolo vizioso , senza contare la sniffatina del venerdi sera ...

Saranno richiesti , altresi' , alla Commissione Europea identificativi " ID " , come " Visualizzatori " , a nome di ciascun Direttore Regionale e / o degli altri nominativi che saranno indicati ; anche in questo caso si <prega> pertanto di fornire le relative coordinate ( nominativo e indirizzo e-mail ) .

Inutile ogni protesta da parte dell' allievo , il quale lo  <prega> in tutti i modi .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Per questo Cesare ti <prego> ...

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Murst ( urp@murst.it ) , tel. 0659912320 - 0659912093 - 0659912239 - 0659912357 , fax 0659912850 - 0659912538 .

Restava la gente rapita all' osservare , come non solamente salmeggiassero sì lungamente il giorno , ma anche sorgessero la notte a lodare e <pregar> Dio secondo l' antico istituto che massimamente San Benedetto propagò in Occidente .

Il grande Alec Guiness lo aveva <pregato> : « Per favore , non salirci , se lo fai , tra una settimana sarai morto » .

« Stiamo <pregando> , l' ultima cosa che ci resta è un miracolo » sono le uniche parole che pronunciano il papà e la mamma della piccola prima che la bimba se ne vada per sempre .

Potete al limite copiare la scheda modello e incollarla in una e-mail , ma vi <prego> di evitare questo strategemma in quanto mi crea un doppio lavoro ( devo creare l' attachment io per poter poi inserilo nella data base ) .

Ti <prego> di chiarirmi questo punto .

Ti <prego> di chiarirmi questo punto .

Perché non invano ha detto l' Apostolo : <Pregando> senza interruzione 39 . <Pregai>  l' anestesista di dare un colpetto alla ghiera del volume .

Secondo DIONE CASSIO circa ventimila persone furono uccise ; fra queste un figlio di Pertinace , un pronipote e una sorella di Marco Aurelio e Ostilio Papiniano , figlio del giureconsulto Fulvio , il quale , avendo all' imperatore che lo  <pregava> di scrivere l' apologia del fratricidio risposto che era più facile commetterlo che giustificarlo , perdette la vita anche lui .

cioè <pregando> molto lo Spirito Santo , e così procuri dirichiamare a Dio tutti i cuori » ( Miss .

Elena diviene così il profeta che vuole provocare « il ritorno allo Spirito Santo » , perché constata , con la tristezza propria dei santi , che « i cattolici moderni » hanno dimenticato lo Spirito Santo : nessuno lo conosce , lo ama , lo  <prega> ; nessuno più ne parla , neppure i predicatori , che dovrebbero contribuire alla formazione delle coscienze cristiane . <Pregò> Dio perché ciò si realizzasse , cercò di recuperare quante più possibili energie mentali per concludere quanto aveva programmato .

Dopo Lockerbie , Assad lo  <prega> di sgomberare il campo ed egli si rifugia in Iraq .

In questo senso <pregherei> il Presidente e il Vice Presidente di essere solleciti nel richiedere all' Assessorato tutta la documentazione che i Consiglieri riterranno opportuno avere ; Attenzione da parte nostra a proposte e suggerimenti .

Un giovane di Cartagine gli scrive proponendogli " innumerevoli " questioni intorno ai dialoghi di Cicerone , e lo  <prega> di rispondergli subito perché , dovendo partire per Roma , sarebbe spiacentissimo di non saper rispondere , se interrogato , su simili questioni , e di passare così per ignorante .

La vergine Sapida invia da Cartagine una tunica e lo  <prega> con candida semplicità di volerla indossare : l' aveva preparata con tanto amore per il fratello , diacono della chiesa cartaginese ; ma ora che il fratello , morto improvvisamente , non può più indossarla , sarà di gran sollievo al suo dolore il sapere che la indossa il vescovo d' Ippona .

Quello che era noto ed andava accettato e sublimato alla meglio ( danzando allegramente , ridendo , cantando , estasiando , <pregando> ) , quello che era conscio e proprio , diviene inconscio ed estraneo , e quando si ripresenta con i nuovi connotati diventa affascinante e irresistibile .

Per me il film doveva finire senza questa dubbia consolazione , era logico che l' ultima scena vedesse il piccolo androide chiuso nel sottomarino , occhi fissi sulla statua , fermo a <pregare> per l' eternità una Fata Turchina statua di baraccone che non poteva aiutarlo . <Prega> per l' assemblea ecumenica di Graz , Doveva incontrarci Alessio II di Russia , che ha fatto saltare tutto .

Lì invitò a distinguere fra il terrorismo islamico e « l' autentico Islam » , a far prevalere la ragione e non l' istinto provocato dalla rabbia : « Desidero riaffermare il rispetto della Chiesa cattolica per l' Islam , l' autentico Islam : l' Islam che <prega> , che sa farsi solidale con chi è nel bisogno » .

BENITO : ( risale sulla scala ) Signore ti <prego> : manda lo spirito santo , in questa casa di pazzi .

Ora provvedo a ripristinare l' originario , <pregando> chiunque sia intervenuto a non alterare la valutazione numerica ( va bene il pesce d' aprile fuori stagione , ma insomma ...

S' inginocchiarono e cominciarono a <pregare> e lo fecero ogni giorno .

Ha <pregato> dignitosamente l' Europa occidentale , per avere un aiuto .

La notte del 28 maggio , greci e latini , riuniti in Santa Sofia , <pregarono>  l' onnipotente affinchè conceda forza e coraggio per sostenere l' ultimo assalto .

Ti <prego> di chiarirmi questo punto .

Ti <prego> di chiarirmi questo punto .

Senz' ombra di dubbio la scena nella quale il vecchio Germont rivela al figlio , e ancora prima a Violetta , l' immenso sacrificio da lui sostenuto per averlo cresciuto ed educato , e lo  <prega> disperatamente di non andarsene , perché è ormai l' unica consolazione della sua solitaria vecchiaia .

Mi vergogno di trattenermi in queste cose , ma non mi vergogno di <pregare> Dio per questo .

Vi <pregherei> di fare questo tentativo .

Assisi , 1 / C' era anche l' Africa <Pregare> insieme ?

Gesù predicava di giorno , di notte <pregava> - questo non è tutto .

 <Preghiamo> Dio che ci mandi molti giovani capaci di tanto .

A queste parole essi lo  <pregarono> di non correre così in fretta , affinché potessero dedicarsi con più agio ai loro passatempi e divertimenti , quali la caccia alla volpe rossa e le sontuose feste mondane .

Altri ancora , che avevano una fortissima inclinazione alla convivenza sociale , lo  <pregarono> di accordare loro la perfetta uguaglianza .

Ella lo congedò e , per ultimo saluto , lo  <pregò> di imbucare la lettera al Volpini .

Abbiamo cura di evitare fastidiosi MULTIPLI INVII , laddove ciò avvenisse vi <preghiamo> di segnalarcelo e ce ne scusiamo sin d' ora . <Preghiamo> anche che lo Spirito , Madre della Compassione , possa fortificarti nel tuo scontro con il dogmatismo romano , che non accetta il dialogo e non è aperto al dissenso .

Ascoltando anche tanti interventi del Congresso , si è visto bene che ogni religione <prega>  l' unico Dio , che sono vie diverse per raggiungere l' unico Dio .

Abbiamo cura di evitare fastidiosi MULTIPLI INVII , laddove cio' avvenisse vi <preghiamo> di segnalarcelo e ce ne scusiamo sin d' ora .

Scusa la mia curiosità , ti <prego> .

Oltre che <pregare> per l' Assemblea Straordinaria che darà alla luce il nuovo Statuto dell' ACI , sentiamoci tutti uniti anche con tutto il mondo dei ragazzi , riunito per questa straordinaria occasione in Siria a Damasco .

È la certezza che sarà data a questo nostro caro confratello - e a tutti noi , che lo rimpiangiamo e <preghiamo> per lui - la vita nuova della risurrezione , nella piena partecipazione alla Pasqua eterna del nostro Salvatore .

Ha negato tutto anche l' algerino : " Alla moschea andavo per <pregare> e per l' assistenza di cui avevo bisogno per i miei problemi fisici " , ha spiegato Goumri .

Non si fece certo <pregare> , tra l' altro si sentiva molto attratto dalla figlia .

Con l' occasione , chiunque legga , avesse dei consigli o delle novità in merito a trials sperimentali , lo  <pregherei> di informarmi , anche al mio indirizzo mail .

Si <prega> di inviare l' iscrizione al Convegno entro e non oltre il 26 novembre

] Avete udito che cosa ha sofferto , e quello che ha <pregato> per essere da tali sofferenze liberato ; osserviamo ora perché ha sofferto .

 <pregherei> risposte secche ...

In relazione al piano suddetto ed al desiderio delle autorità militari italiane di accelerare le operazioni di recupero dei rottami dell' aereo libico , si <prega>  l' urgente intervento di codesto Ministero al fine dei seguenti atti richiesti : 1 ) l' autorizzazione al suddetto elicottero libico di trasferirsi a Crotone e di muoversi tra Crotone e Casalsilano .

PER I RINNOVI : si <prega> di attendere l' apposito avviso che verrà recapitato a ridosso della scadenza .

Prenotazione alberghiera Coloro che desiderano prenotare l' albergo sono <pregati> di compilare la scheda allegata ed inviarla ( unitamente al deposito richiesto per ogni camera ) ad Aliwest Travel - Reparto Congressi , Via Paganini , 30/36 - 50127 Firenze , Tel. 055/4221201 - 055/4224393 - Fax 055/417165 .

Per questo ti <prego> di non dirmi mai più quello che hai detto .

Per questo ti <prego> di non dirmi mai più quello che hai detto . <Pregate> che ciò non accada d' inverno ; perché quei giorni saranno una tribolazione , quale non è mai stata dall' inizio della creazione , fatta da Dio , fino al presente , né mai vi sarà .

Gesù predicava di giorno , di notte <pregava> - questo non è tutto .

Si narra nelle vite de ' PP. come l' Abate Giovanni essendosi accorto , che uno al quale egli solea dar delle sante istruzioni , facilmente si dimenticava di quanto avea inteso , e non ardiva di tornar a domandarlo ; una sera lo  <pregò> ad accendergli la lucerna con la sua , e poi gli dimandò se la sua lucerna avesse patito in questo fatto ; e rispostogli da quello di no ; Or così appunto , soggiunse l' Abate , non patisce Giovanni , ancorché venisse a lui tutta la Scizia , da cui non sarebbe mai impedito dall' esercitare la carità del Signore , e però quando hai bisogno , vieni pur francamente .

Me lo faccia fare , per favore , lo  <pregai> , perché devo capire se la gente ride perché dico le battute spiritose o ride per la mia mimica oppure per come mi comporto .

Per la convalida dell' esame di " Fondamenti di Informatica " si <prega>  lo studente di fornire il programma del corso .

Dall' analisi di Naso , insomma , emerge che per la nazione più potente del mondo è « ancora importante <pregare> » e ciò « costituisce un tratto peculiare della loro identità » .

- Se avessi l' inginocchiatoio , <pregherei> .

Dopo i saluti scambievoli , lo  <pregò> Sansone che gli desse novelle di don Chisciotte e di Sancio Pancia ; che sebbene avesse veduto le lettere di Sancio e della signora duchessa , rimaneva tuttavia confuso , né sapeva indovinare che cosa si fosse quel governo di Sancio , né quella isola , perché tutti o la più parte dei governi e le isole del Mediterraneo sono in dominio di sua maestà .

però , se ti è possibile ti <pregherei> di pubblicarla lo stesso .

Cara Splendida , hai scritto che tutti abbiamo bisogno di <pregare> e in questo sono perfettamente d' accordo .

La Passione di Cristo Trama Le ultime dodici ore della vita di Gesù : dall' orto degli Ulivi , dove si è recato per <pregare> dopo l' Ultima Cena , all' arresto e alla condanna a morte da parte dei sommi sacerdoti .

Morgan lo  <prega> di non negarle l' opportunità di riempire il vuoto che ha nel cuore .

Un tale nostro fratello fu un giorno interpellato da uno che era in discordia col suo fratello carnale per il possesso di un terreno e lo  <pregò> : Signore , di' a mio fratello che mi dia la mia parte di eredità .

Ma non lo  <preghiamo> così : Di' a mio fratello che divida con me l' eredità 15 , ma : " Di' a mio fratello di essere partecipe , in unione con me , dell' eredità " .

ci hanno identificati subito come Italiani , mi spiace per l' amor patrio , ma da come ci guardavano male i tatuati abbiamo <pregato> che l' Italia non pareggiasse .

" E Calogero <pregò> cristianamente l' arciprete di esercitare la compassione che si deve al prossimo .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

E già ' l maestro mio mi richiamava ; per ch ' i ' <pregai>  lo spirto più avaccio che mi dicesse chi con lu ' istava .

Allora essi si renderanno conto che noi Indiani conosciamo l' unico vero Dio , e che lo  <preghiamo> continuamente .

Qui , alla foce del fiume asciutto , si sono raccolti cinquanta o sessanta in tutto , e lo  <pregano> .

" La cosa più dura , la parte più assurda di tutto ciò è che <pregano> .

Guarda impotente la sua gente morire mentre lo  <prega> invano .

E ogni volta che lo  <pregano> , Garret prega allo stesso modo , prega qualsiasi dio che possa sentirlo ; prega che possa morire in modo che il suo popolo possa vivere .

Se lo spazio della casella 6 non è sufficiente per la descrizione delle merci , si <prega> di contattare l' Ufficio Commercio estero per le modalità di compilazione da adottare .

Colgo l' occasione per <pregarti> di comunicarmi quando avrai dato una sistemata ai miei lavori e di dettagliarmi i progetti che nutri sul mio conto .

Si tratta di un esempio , perché la consapevolezza del dovere di <pregare> per l' unità è diventata parte integrante della vita della Chiesa . <Pregare> per l' unità non è tuttavia riservato a chi vive in un contesto di divisione tra i cristiani .

L' esempio di suor Maria Gabriella ci istruisce , ci fa comprendere come non vi siano tempi , situazioni o luoghi particolari per <pregare> per l' unità .

Poiché , se io rispondessi : Perché ci <preghi> di ciò che non è in nostro potere ?

Poiché è certo che il libero arbitrio della volontà non basta a compiere ciò di cui vi <prego> .

Nella volontà di rendere un' azione sinergica tra le predette istituzioni , in considerazione della valenza culturale dell' iniziativa , lo scrivente <prega> le SS.LL. di dare ampia diffusione al contenuto della presente nell' ambito del proprio Istituto e , nel rispetto delle Loro autonomie , di consentire la partecipazione dei docenti .

19/06/2005 alle 11:54 Torna su NessUno ( Per favore non dategli retta ) Profilo Utente Messaggio privato Re : Leggi come scrivo e saprai chi sono Messaggio originale : Il 18 - 06 - 2005 miriane ha scritto : non mi devi <pregare> , lo stare con noi te lo devi meritare , quindi : - o la smetti di fare lo scemo e resti - o ti accolli il titolo ufficiale di scemo del forum ( che ti sei già guadagnato ) e resti , tanto , visto lo status , non ti daremo tanto peso e ti faremo scorrazzare in santa pace - o te ne vai valuta i pro e i contro e decidi cosa fare , e magari decidi in fretta perchè finchè resterai in questo limbo potresti venire bandito da un momento all' altro , da me o

forum come lo scemo del villaggio anzi mi firmerò anche così per farti credere di avere ragione però poi spiegami la tua misura il tuo metro nel valutarmi scemo non ti voglio più bene 19/06/2005 alle 09:24 Torna su miriane Profilo Utente Messaggio privato Re : Leggi come scrivo e saprai chi sono Messaggio originale : Il 18 - 06 - 2005 NessUno ha scritto : no non c' è lho con te tu sei la mia regina no ti prego non mi bandire voglio stare con voi in fondo in fondo siete le mie vampirie preferite non mi devi <pregare> , lo stare con noi te lo devi meritare , quindi : - o la smetti di fare lo scemo e resti - o ti accolli il titolo ufficiale di scemo del forum ( che ti sei già guadagnato ) e resti , tanto , visto lo status , non ti daremo tanto peso e ti faremo scorrazzare in santa pace - o te ne vai valuta i pro e i contro e decidi cosa fare , e magari decidi in fretta perchè finchè resterai in questo limbo potresti venire bandito da un momento all' altro , da me o

Credo mi sia arrivata una risposta da Pafolletto che non era destinata a me , senti che roba : ti <prego> , visto l' errore commesso da " il folle " la prossima volta usa per intero il mio nick . <Pregate> che ciò non avvenga d' inverno , poiché in quei giorni vi saranno tali tribolazioni come non furono mai dal principio del mondo , che Dio ha creato , fino ad ora né vi saranno .

Animato da questo zelo , <pregava> il Signore che gli desse la forza di amare i fedeli fino al punto di morire per loro " o di fatto o con l' affetto " 6 .

Inizia il conflitto tra islamici ed ebrei Nel 624 il conflitto tra islamici ed ebrei divenne palese e a quell' anno risale l' ordine di <pregare> rivolti alla Mecca invece che a Gerusalemme . <Preghiamo> infine per l' Italia e per tutte le Chiese affidate alla vostra cura pastorale affinché la fede e la carità di Cristo siano luce e nutrimento per l' intera nazione .

Mecke Vi <prego> .

Con il suo film l' attore e regista australiano non vuole far meditare , non vuole neanche insegnare a <pregare> , perché questo porterebbe a riflettere su quanto possa essere ambigua , perfino aggressiva , l' invocazione a Dio .

CONTRO IL GOVERNO PENALE E L' INTERNAMENTO DELLA POVERTA' , DELLE DIFFERENZE E DEL DISAGIO " La discussione sarà introdotta da Roger Matthews - University of London - , Alessandro De Giorgi - Keele University - , Joep Oomen - ENCOD-Bruxelles - , Maria Grazia Giannichedda - Università di Sassari - promosso da Gruppo " Istituzioni Totali " del Firenze Social Forum , FuoriBinario , L' AltroDiritto , ForumDroghe , Rete " La Libertà è Terapeutica " , Associazione Pantagruel Si <prega> di diffondere l' appuntamento a tutt @ coloro che possono essere interessat @ !

nn c sarà sera ke nn lo  <pregherò> ...

: D ) Ricky | 9 Settembre 2003 | 12:44 Vi <prego> , l' ho vista passeggiare a Castelfranco Veneto e devo ancora riprendermi dallo choc , altro che Paciaroni ...

MILANO - Volantini pro Riccardo Muti lanciati dal loggione nell' intervallo del concerto della Filarmonica della Scala , diretta da Yuri Temirkanov : un gruppo di appassionati ha chiesto « scusa » al maestro « per l' affronto perpetrato nei suoi confronti » e lo ha <pregato> di non lasciare il teatro .

Famoso a questo proposito è l' episodio che coinvolse proprio Ambrogio contro la setta ariana che pretendeva dai cattolici una chiesa dove <pregare> .

Le nuove orripilanti avventure erotiche la sconvolgono al punto che , tornata da Jean , lo  <prega> di riportarla a Parigi ove spera di ritrovare se stessa .

La segretaria lo  <pregò> a sua volta di attendere che il titolare lo chiamasse e gli spiegò senza motivo che proprio in quei giorni la ditta stava per concludere un contratto per la gestione di una campagna pubblicitaria molto importante .

 <Pregò> Luigi di aspettarla un paio di minuti ed entrò in un negozio .

Prende nota con soddisfazione del Rapporto del Segretario generale , e lo  <prega> di continuare a raccogliere le opinioni degli stati membri sulle implicazioni del terrorismo in tutte le sue forme e manifestazioni sul il pieno godimento di tutti i diritti umani e le libertà fondamentali e di inserirle nel proprio rapporto ; 9 .

E , a mio avviso , un prete che abbia in mano una parrocchia o un prete che abbia in mano la comunità di un movimento , se non <prega>  lo Spirito e non tende a suscitare una realtà " movimentale " , lascia la Chiesa come una tomba , della sua parrocchia restano solo dei locali amministrativi , e della sua comunità un gruppo di puro valore psicologico o sociologico .

Ma se mi vuoi bene mi devi accettare per quello che sono ~ Tratto dal film Dirty dancing ~ Frase inserita il 10/01/2005 da Veronik | Vi <prego> di scusare l' interruzione .

Il viaggio-pellegrinaggio è promosso in collaborazione con Pax Christi Italia Via Quintale per Le Rose 131 , 50029 Tavernuzze ( FI ) tel. 055 2020 375 ; info@paxchristi.it e con Associazione " la Rosa Bianca " Si <prega> di rilanciare questo messaggio a tutti i potenziali interessati .

L' attrice , 37 enne , che reciterà il ruolo di Samantha nella versione cinematografica della sitcom Bewitched ( in Italia Mia moglie è una strega ) , ha spiegato " Avevo l' abitudine di <pregare> Dio perché mi trasformasse in una strega .

Se ho inteso male me ne rammarico , ma se lei si è espresso male , la <pregherei> di chiarire questo aspetto .

Un percorso che deve dunque spingere a » continuamente <pregare> che lo Spirito Santo ci apra , ci doni la grazia della comprensione , così da divenire il popolo di Dio proveniente da tutti i popoli » .

Si aggiunsero a queste parole le carezze degli sposi , che scusavano il fatto con la passione e l' amore , un modo questo di <pregare> efficacissimo a un cuor di donna . <Preghiamo>  lo Spirito Santo che ci apra questi tesori .

Sono cattolico ed ho cercato di <pregare> su questo ; non di fare del mio essere cattolico la causa di una scelta che deve essere laica , razionale .

Per questo , vi <prego> di assicurare nei diversi gruppi parlamentari la presenza di tutti voi .

Preghiera per il popolo [ 21 ] Ascolta le suppliche del tuo servo e del tuo popolo Israele , quando <pregheranno> in questo luogo .

[ 26 ] Quando si chiuderà il cielo e non ci sarà pioggia perché hanno peccato contro di te , se ti <pregheranno> in questo luogo , loderanno il tuo nome e si convertiranno dal loro peccato perché tu li avrai umiliati , [ 27 ] tu ascolta dal cielo e perdona il peccato dei tuoi servi e del tuo popolo Israele , ai quali indicherai la strada buona su cui camminare , e concedi la pioggia alla terra , che hai dato in eredità al tuo popolo .

[ 32 ] Anche lo straniero , che non appartiene al tuo popolo Israele , se viene da un paese lontano a causa del tuo grande nome , della tua mano potente e del tuo braccio teso , a <pregare> in questo tempio , [ 33 ] tu ascolta dal cielo , luogo della tua dimora , e soddisfa tutte le richieste dello straniero e tutti i popoli della terra conoscano il tuo nome , ti temano come il tuo popolo Israele e sappiano che il tuo nome è stato invocato su questo tempio , che io ho costruito .

[ 13 ] Egli lo  <pregò> e Dio si lasciò commuovere , esaudì la sua supplica e lo fece tornare in Gerusalemme nel suo regno ; così Manàsse riconobbe che solo il Signore è Dio .

" Mente come respira ridacchia Marian Lesko , editorialista al giornale Sme troverà sempre militanti che lo  <pregheranno> di tornare al potere .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Piuttosto si dovrà dire che l ´ uomo è ciò che <prega> , vale ciò che prega .

Piuttosto si dovrà dire che l ´ uomo è ciò che prega , vale ciò che <prega> .

E' vietata la riproduzione , anche solo parziale , di queste pagine ; per l' utilizzo del materiale pubblicato su questo sito siete <pregati> di richiedere autorizzazione a

I due tessitori lo  <pregarono> di avvicinarsi , per favore , e gli domandarono se il disegno e i colori erano belli ; e intanto indicavano il telaio vuoto .

In particolare i capi d' istituto di ogni ordine e grado sono <pregati> di considerare l' opportunità di dedicare una riunione degli organi collegiali , nell' autonomia professionale loro riconosciuta dalla legge , alla riflessione sul contenuto della presente circolare .

Queste applicazioni vengono quindi lasciate tra i servizi personalizzati ; per offerte di questo tipo vi <preghiamo> di contattare direttamente il nostro settore commerciale .

Il torrente invade e oltrepassa la strada , ma il livello non è elevato e tutti passano senza difficoltà , anzi c' è chi si esibisce in passaggi ' coreografici ' e né io né il BigBurgman ci facciamo <pregare> .

" abis " Previous Article ( by Date ) : Re : JIA : Verbale Domenico di Girolamo Top of Thread : JIA : Verbale " Lenzi Renato " Next in Thread : Re : JIA : Verbale Daniela Ruggeri Articles sorted by : [ Date ] [ Author ] [ Subject ] Lenzi Renato wrote : 3 ) Non ammazzatemi , vi <prego> , su questo : non e' che ci stiamo ponendo in completa antitesi con M $ schierandoci al 100 % con SUN ?

Per ragioni organizzative vi <preghiamo> di confermare l' adesione entro venerdì 28 Gennaio .

Il secondo aspetto riguarda la recita spontanea del Rosario da parte di famiglie , o singoli , che tra una Messa e l' altra <pregano> nel Santuario attraverso questa modalità .

Se Roberto passa ancora di qui , lo  <pregherei> di inviarmi la soluzione specifica di questo problema .

Per tutte le eventuali informazioni e approfondimenti sui contenuti di questa circolare si <prega> di contattare l' isp .

Su questo punto vi <prego> di vigilare , perché i giovani sono materia delicata , sono persone maneggevoli , che possono soffrire di più di una cattiva programmazione .

Donna me <prega> e l' ultimo canto della Commedia [ in " Critica del testo " , IV ( 2001 ) ] , partendo dalle conclusioni del precedente studio , tenta di analizzare le presenze cavalcantiane nel canto conclusivo del poema .

I Docenti ed il personale Ausiliario sono comunque <pregati> di rileggere l' intero TITOLO IV del Regolamento d' Istituto dall' Art. 38 all' Art. 52 , consultabile anche sul sito internet della scuola .

Ieri alla Pietra ho visto Brocco e Ruffo , gli ho pagato due birrozze al bar e li ho <pregati> di aprire questo post .

La gente , musulmani compresi , lo acclama 31 maggio / 10 giugno - Nuovo viaggio in Polonia 22 giugno - <Prega> per l' assemblea ecumenica di Graz , Doveva incontrarci Alessio II di Russia , che non ha voluto incontrarlo : i contrasti con gli ortodossi impediranno la visita a Mosca 21/24 agosto - Visita a Parigi per la celebrazione della XII Giornata Mondiale della Gioventù 2/6 ottobre - Visita a Rio de Janeiro ( Brasile ) per il II Incontro Mondiale delle Famiglie 1998 21/26 gennaio - Storico viaggio a Cuba .

Due deputati , Federico Bricolo e Andrea Gibelli sono scesi in campo per criticare la decisione che permetterà a 90 ( novanta ) operai musulmani di un' azienda milanese il diritto di <pregare> durante l' orario di lavoro .

Il loro momento più felice è quando <pregano> - lo pregustano , hanno voglia di pregare e di " rifare il pieno " , e sono altrettanto desiderose , una volta fatto quel rifornimento , di correre a distribuire l' energia che ricevono .

Il commento di yayetta 12 agosto 2004 Caro Federico , ti <prego> di leggere quello che ti scrivo con il cuore , per confessarti la mia ammirazione .

PS : Ho scritto all' inserzionista dell' asta su Ebay , <pregandolo> di visionare questo post .

Ebbene , quando <preghi> Dio lo chiami dentro di te .

Inoltre , anche se ognuno riscontra in se stesso della tardità [ di cuore ] , non è tempo perso rimproverare anche l' altro affinché voglia <pregare> Dio che lo liberi dalla tardità e lo riempia della verità .

Avremo modo , se lo vorrete , di parlare di questo argomento ; per il momento , vorrei <pregare>  l' onorevole Rossi di accontentarsi di una risposta scritta .

Per suo conto , l' on. Bettino Craxi spiegava ( 77 ) che " in una prima fase , aderendo ad una sollecitazione della signora Eleonora Moro " , aveva <pregato>  l' avv. Giannino Guiso , difensore di alcuni brigatisti nel processo che si stava celebrando a Torino , " di prendere contatti con i suoi clienti " e di acquisire " elementi che potessero orientare ai fini di una soluzione positiva del caso " .

" E' solo per accoglierti meglio , mia piccola bambina , che ho voluto prepararti un incantesimo degno di tale nome , per questo ho <pregato> gli spiriti perché mi ridonassero la giovinezza , la bellezza , la forza .

Trombato e a rischio d' esclusione , lui non s' e' perso d' animo : ha telefonato d' urgenza al compagno di night , che e' genero d' un famoso industriale , e l' ha <pregato> di fare intervenire il Suocero : il quale ha telefonato personalmente al Duce e la poltrona e' saltata fuori , se non proprio ministeriale almeno quasi .

» Andava Tosilo slacciandosi la celata e <pregava> che ne lo liberassero presto , mentre si sentiva mancare il fiato , né poteva stare più a lungo nella strettezza di quell' arnese .

Berlusconi passa le successive 24 ore saltellando di nube in nube , suonando l' arpa , <pregando> e cantando .

Tendiamo ad evitare fastidiosi MULTIPLI INVII , ma laddove ciò avvenisse La <preghiamo> di segnalarcelo e ce ne scusiamo sin d' ora .

– Silvia parlava in mondo flemmatico , cadenzando bene le parole , come se stesse ripetendo un discorso a lungo provato - Mia Regina , vi <prego> di concedermi l' onore di essere la prima a giurare fedeltà , perché nel mio cuore io avevo già pronunciato il giuramento quando vi ho incontrata la prima volta .

Questa volta immagino che non solo sarà fatto entrare ma che non ci sarebbe nulla da obiettare se volesse rimanere a cena e gli concederemmo il nostro stesso letto se domandasse ospitalità per la notte e forse lo  <pregheremmo> di trattenersi qualche giorno , dandogli anche le chiavi di casa , in nostra assenza .

per questo motivo lo si <prega> offrendogli monete , candele e ...

" Lui " l' aveva <pregata> diverse volte di cucinare questa benedetta zuppa di pesce alla livornese ( il cacciucco appunto ) , sapendo delle sue origini , e quindi poteva essere una buona occasione per invitarlo finalmente a cena ...

O voi che ascoltate da qualche parte nell' oceano aperto , vi <prego> , salvate l' anima del mio papà che sta per affogare nel mare che lui amava tanto .

Ed inginocchiatosi allâ € TMeffigie di Colui che patì prima di noi e per noi , <pregò>  lo spazio di un miserere , e poi sorto ed interrogato , replicò che in coscienza sua non era vero niente dellâ € TMesame che fece jeri .

Dopo tutto questo lo <pregarono> di fermarsi alcuni giorni .

E per questo l' Amore stesso <prega> e diviene preghiera : Dammi il supremo conforto dell' amore , questa è la mia preghiera .

Se la conversione a Gesù è veramente vissuta e sostenuta dalla preghiera , l' effusione dello Spirito , con i suoi carismi , non può mancare in una comunità cristiana ; specialmente quando si <prega> ardentemente perché questo avvenga .

Verrà utilizzato per motivi di ricerca universitaria , per questo vi <preghiamo> possibilmente , di rispondere a tutte le domande con la massima precisione .

Ti <prego> per l' amor che porti ai Tonnini tuoi figliuoli : aiutaci , o siamo perduti .

Il primo giorno l' alcolista <prega> il santo : - San Gennaro , ti prego , raddoppia ciò che ho nel mio portafogli !

Il primo giorno l' alcolista prega il santo : - San Gennaro , ti <prego> , raddoppia ciò che ho nel mio portafogli !

Il giorno dopo l' alcolista <prega> di nuovo il santo , naturalmente dopo aver tolto la fotografia della moglie dal portafogli .

- San Gennaro , ti <prego> , raddoppia ciò che ho nel mio portafogli !

Non avevo mai messo in dubbio che l' idea di <pregare> nelle scuole fosse perfettamente sensata .

16 E che la porti per suo amore al collo lo  <prega> , sì che ognor gli ne sovenga .

Che farebbe egli , quando lo  <pregasse> o desse premio a lui donna o donzella ?

Egli era convinto che il suo primo servizio alla Chiesa e all' umanità era quello di <pregare> .

L' aveva detto egli stesso : « Il primo compito del Papa verso la Chiesa e verso il mondo è quello di <pregare> » ( omelia al Santuario della Mentorella , L' Osservatore Romano , 31 ottobre 1978 ) .

In parole più elementari , veniva dalla sua preghiera , dalla sua capacità , dalla sua intelligenza di <pregare> .

Quando questo Papa <pregava> , e pregava ore e ore ogni giorno , lo vedevamo sprofondato nella preghiera , assorto come se fosse a contatto anche visivo con il Signore .

Per questo Papa <pregare> insieme vuol dire accanto , ciascuno nella propria preghiera , « senza sminuire la certezza cristiana che Cristo è il redentore » .

E già ' l maestro mio mi richiamava ; per ch ' i ' <pregai>  lo spirto più avaccio che mi dicesse chi con lu ' istava .

Si <prega>  l' Ufficio Bur della segreteria della Giunta regionale , di voler pubblicare il seguente testo nel prossimo Bollettino Ufficiale della Regione : " Istanza per l' avvio della procedura di verifica di cui all' art. 6 della L.R. n. 7/2004 per il progetto di " Ampliamento cava di ghiaia e sabbia e rimodellamento del profilo finale in loc .

 <Preghiamo> Dio che ci mandi molti giovani capaci di tanto .

– LUCIA - Allora , <prega> che l' esame stabilisca che il ragazzo sia di Gustavo perché , se un giorno , i nostri figli , dovessero ereditare i beni di Riccardo , dopo aver nuociuto a qualcuno , non so se riuscirei a guardarti ancora in faccia !

Stava qui , in casa , quando squillò il telefono e , siccome stavo in cucina , lo  <pregai> di rispondere .

Appena , dice , l' amore s' impossessò dell' Anima mia , io lo  <pregai> a volerla purgare da ogni sua esterna ed interna imperfezione .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Ministero ( urp@miur.it , tel. 0659912357 , fax 0659912538 ) .

Informazioni tecniche sul concorso sono disponibili sul sito www.miur.it Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Miur ( urp@miur.it , tel. 0659912357 , fax 0659912538 ) .

Quindi si parte dall' Orto degli Ulivi ( Getsemani ) in cui Gesù ( Jim Caviezel ) si è recato per <pregare> dopo l' Ultima Cena , ed in cui resiste alle tentazioni di Satana ( Rosalinda Celentano ) .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Ministero ( urp@miur.it , tel. 0659912357 , fax 0659912538 ) .

3 ) Non ammazzatemi , vi <prego> , su questo : non e' che ci stiamo ponendo in .

L' ho conosciuta e sono stato così sopraffatto che l' ho <pregato> di diminuire la pena che provavo .

Chicco , la sua malinconia da canile e lo stress di essere un detenuto in una cella angusta lo portano a <pregare> con le zampe congiunte chiunque gli si avvicini !

Lo abbraccia e lo  <prega> di portarlo via da li .

O che , in altra sede televisiva , un conduttore anglofono - ce ne sono tanti , ormai - lo avesse <pregato> di recitare , per cortesia , qualche passaggio di Shakespeare , che so , il monologo del portiere nel Macbeth o lo splendido sonetto LXXIII ( due brani che , chissà perché , mi sembrano addirsi al nostro Umbertone ) .

Si <prega> di chiarire l' art. 7 co. 1 della nota prot .

Del resto se lo trattano bene , perché lo  <pregano> con tanto di mani esattamente giunte , lo rispettano , Dio poi li dovrebbe ricompensare con grazie e doni in modo adeguato e abbastanza automatico .

Le campane richiamavano i monaci nel coro a <pregare> e indicavano l' ora .

Padre Fabio Bosciu e i detenuti della Casa Circondariale di Cagliari On. Martino L' ambasciata del Principato di Monaco in Italia presenta i suoi complimenti al Ministero degli Affari Esteri e ha l' onore di comunicargli che il governo monegasco l' ha <pregata> di trasmettere alle autorità italiane le condoglianze di l.l.a.a.s.s. il Principe Sovrano di Monaco e il Principe ereditario Alberto nonché del Primo Ministro in seguito alla strage intervenuta in Iraq stamane .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Torna in cima eco Orson Welles Registrato : Sep 01 , 2004 Messaggi : 957 Inviato : Mar Nov 09 , 2004 12:21 am Oggetto : Nirnaeth ti <prego> quando lo ridanno dall' inizio dimmelo che se no io me lo perdo di sicuro !!!

Guarda un pò , il mio feed negativo appare immediatamente senza che lo  <preghi> di metterlo !

Si <prega>  l' Assessorato regionale dei beni culturali ed ambientali e della pubblica istruzione , per la parte di competenza , di impartire le opportune istruzioni ai dipendenti uffici periferici .

Ne ringraziamo di tutto cuore il Signore e , mentre <preghiamo> per questo nostro grande Papa , soprattutto ci affidiamo alla sua preghiera , per essere più e meglio membra vive di quella Chiesa che , attraverso i secoli , per la potenza dello Spirito Santo sempre vive e si rinnova , come Sposa di Cristo e come nostra dolce Madre .

Egli , avendo in casa tre nipoti , per nome De Turris , giovani timidi e molli , allo sparo della ritirata lor disse : Andiamo a combattere il nemico ; » ed eglino , mostrando l' età senile di lui , la quasi cecità , la inespertezza comune alla guerra , la mancanza delle armi , lo  <pregavano> di non esporre a certa ed inutile rovina sé e la famiglia .

A causa però del continuo proliferare di questa " bufala " , vi <preghiamo> di diffondere questo messaggio : anche se si corre il rischio di fare altro spam inutile , ci aiuterete a fermare il diffondersi di quella orribile e-mail " Anche la Società Americana per la ricerca sul Cancro ha seccamente smentito : sul sito ufficiale ( http://www.cancer.org ) della AMERICAN CANCER SOCIETY non si trova traccia di questa ipotetica iniziativa , bensì una decisa presa di distanza dalla mail incriminata .

Se afferma che Dio è mite , a quanto mi sembra lo fa per indicare che Dio sopporta le nostre miserie e , nonostante tutto , si aspetta da noi che lo  <preghiamo> affinché egli ci perfezioni .

E quando noi l' abbiamo <pregato> , di buon grado riceve la nostra preghiera e la esaudisce .

Eppure Dio sopporta i cuori di tanti che lo  <pregano> pur pensando a cose stravaganti !

Dovremmo disperare del genere umano e dire che su ogni uomo grava la condanna qualora un pensiero estraneo lo incolga mentre <prega> , e ne interrompa la preghiera ?

E proprio mentre la strenua e commovente fedeltà di Fedro sembra soccombere ( quando , stanco , si mette a <pregare> , l' autore osserva che " ...

 <Pregar> il vuol che d' ascoltar gli piaccia .

La discussione orale del compito è fissata per : - Venerdì 10 Gennaio 2002 alle ore 9.00 , - Sabato 11 Gennaio 2003 alle ore 9.00 - in corrispondenza dei prossimi appelli orali di Controlli Automatici A N.B. Nel giornata di Sabato 11 Gennaio 2003 il Dipartimento di Ingegneria dell' Informazione ( DII ) sarà chiuso per cui gli studenti che volessero venire in questo giorno sono <pregati> di farsi trovare all' ingresso principale del DII alle ore 9.00 o alle ore 11.00 : solo in corrispondenza di questi 2 orari mi incaricherò personalmente di far entrare gli studenti .

Da non dimenticare inoltre che l' angelo custode <prega> per il suo protetto e offre insieme con lui le sue opere buone a Dio ( cf .

Nell' atto di <pregare>  l' Uomo partecipa al dinamismo della realtà e penetra nel cuore del mondo .

« Torna presto , ti <prego> » , lo ha scongiurato la moglie .

Mi chiede di inginocchiarmi e di <pregare> .

13/05/02 da Francesco Il modo più semplice è parlargli , e chiedere che ti illumini.Se chiederai con fede e con insistenza anche per lungo tempo senza stancarti , lui ti risponderà in qualche modo a te soltanto che l' hai <pregato> e capirai che ti è vicino ed esiste.Se Dio non si manifesta ogni qual volta viene nominato è perchè senno tutti crederebbero e aver fede sarebbe troppo semplice , ma si manifesta solo a chi lo invoca fermamente e con amore .

Quando tu preghi Dio per qualunque motivo , pensi che lui ti ascolti e che sappia di te e come fai a pretendere che lui non sappia prima di te di ciò che dici e dirai al suo portavoce solo perché non lo  <preghi> ?

La terrazza era stipata , metà degli occupanti erano saliti fin lassù ad attendere la fine del mondo e <pregavano> raccolti , l' altra metà per godersi i fuochi di fine millennio .

-- In fonno , -- pensa -- quann ' un omo <prega> Iddio lo pò sentì direttamente senza guardà la mostra de bottega .

Nella descrizione orchestrale della foresta , Zelmira si inserisce con un' aria pastorale ; Rinaldo si appresta a tagliare il mirto per dissolvere la magia , ma appare Armida , che lo  <prega> di desistere con dolcezza ( " Ah non ferir " ) e poi con rabbia , provocando una tempesta e l' intervento delle Furie : Rinaldo è ancora in preda al contrasto ( " Dèi pietosi " ) .

Si <prega> ridigitare lo user id .

Come debba <pregare>  l' uomo che accoglie la rivelazione biblica , lo insegna la Bibbia stessa .

Per questo la chiesa raccomanda sempre la lettura della parola di Dio come sorgente della preghiera cristiana , e allo stesso tempo esorta a scoprire il senso profondo della sacra Scrittura mediante la preghiera " affinché possa svolgersi il colloquio tra Dio e l' uomo ; poiché " gli parliamo quando <preghiamo> e lo ascoltiamo quando leggiamo gli oracoli divini " " 5 .

Per questo mondo Cristo <prega> dicendo : affinché il mondo creda che tu mi hai mandato .

Ti <preghiamo> , a questo proposito , se conosci locali amici di chiedere se sono disposti a fare degli sconti e di comunicarcelo ; saremo felici di ricevere un aiuto anche da te e , come sempre , ti chiediamo di fare girare la voce .

Son stati davvero molto bravi e lo spettacolo nel complesso è stata Scritto da giugiu 20 il 13/01/2005 16:53:35 IL NATALE DI PINOCCHIO Disse pinocchio ' ' caro babbo natale , riprenditi , ti <prego> , l' animale ' ' .

Bisogna che le nostre lettere siano tante e perciò vi <preghiamo> di trasmettere questo appello alle vostre amiche e ai vostri amici e di scrivere al più presto all' ambasciata nigeriana e al ministero degli Esteri italiano .

E ha aggiunto : « Voglio fare un appello : vi chiedo di <pregare> per l' Iraq .

La moglie Marisa Rosina , una donna mite e paurosa si era fatta sveltamente il segno della croce agitando le piccole e scarne mani dalla pelle bianchissima , e lo aveva <pregato> di desistere dal terribile proposito poiché San Ignazio da Loiola , il Santo al quale era devota e il patrono del loro paese , non lo avrebbe mai perdonato e lo avrebbe poi dannato nella sua prossima vita .

Ho <pregato> Dio e lo prego ancora , affinché essi ti giovino o che , almeno , non siano affatto di danno per te e per tutti coloro ai quali per caso capitassero in mano .

Perciò , se il mio ragionamento o la mia esposizione ti ha colpito e se , come credo , tu hai vera cura di te stesso , vorrei che mi ascoltassi e ti affidassi ai buoni maestri della cristianità cattolica con pia fede , con viva speranza e con carità semplice , senza mai smettere di <pregare>  l' unico Dio : dalla sua bontà siamo stati fatti , secondo la sua giustizia espiamo le pene e per la sua clemenza siamo liberati .

Vorrei quasi dire che si potrà <pregare> , chi lo sappia fare - a nostro modo , lo facciamo tutti .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Murst ( urp@murst.it ) , tel. 06/59912320 - 59912093 - 59912239 - 59912357 , fax 06/59912850 - 59912538 .

Il resto del tempo lo passò a <pregare> in ginocchio e con le braccia aperte .

Atenagora arriva addirittura ad augurare l' ingrandimento dell' impero e scrive che i cristiani <pregano> per questo .

Spiegano i grandi biblisti : " Con Cristo e in Cristo il Regno di Dio è già venuto sulla terra e tuttavia è lo stesso Gesù che ci insegna a <pregare> perché questo Regno venga .

il fatto che eravamo molto giovani prima di tutto ben inteso , per me , per qualcuno è stata anche la religione forse la fiducia in un dio , non so , io non ho mai pregato ad Auschwitz , non sono mai riuscita a <pregare> .

Nei primi mesi del 949 , per mezzo di un ambasciatore , Costantino inviava a Berengario una lettera , con la quale lo esortava a collaborare fedelmente con Lotario e lo  <pregava> di mandare a Costantinopoli un rappresentante per rinnovare l' alleanza stipulata con Ugo .

I Romani mandarono ambasciatori in Germania ad Ottone I per chiedergli di nominare un nuovo Pontefice e - se è vera la notizia fornitaci dallo " storico Adamo di Brema " - lo fecero <pregare> di rimettere sul soglio papale BENEDETTO V che era ancora vivo nel suo esilio di Amburgo ; ma fu nemmeno presa in considerazione questo appello ...

La ragazza , che usava prostituirsi privatamente , senza protettori , era stata con lui il giorno stesso della sua morte ; era stato Davide l' ultima persona a vederla viva , e viva l' aveva scaricata nei pressi del prato dove sarebbe stata rinvenuta , contro la volontà della donna che lo aveva <pregato> di tenerla con sé una settimana , altrimenti , diceva , sarebbe stata uccisa .

Ed anche per quella vaga sensazione sgradevole e inquietante che lo sfiorava mentre <pregava> .

vita non basta Per me E anche l' estate ha le sue nuvole E tu sei l' uragano contro me Strappando i sogni ai giorni miei te ne sei Andato di fretta perché Non c' è non c' è che il veleno di te sul cuore Non c' è via d' uscita per questo amore Non c' è non c' è vita per me , più Non c' è non c' è altra ragione per me Se esiste un Dio non può scordarsi di me anche se Fra lui e me c' è un cielo nero nero senza fine Lo <pregherò>  lo cercherò e lo giuro ti troverò Dovessi entrare in altre dieci cento mille vite In questa vita buia senza di te sento che Ormai per me sei diventato l' unica ragione Se c' è un confine nell' amore giuro lo passerò E nell' immenso vuoto di quei giorni senza fine Ti amerò Come la prima volta a casa tua Ogni tuo gesto mi portava via Sentivo perdermi dentro Di te Non c' è non c' è il profumo della tua pelle Non c' è il respiro di te sul viso Non c' è la tua bocca di fragola Non

libero.it ) Data : 28 - 04 - 05 19:05 Cara Fiorina , non generalizziamo , ti <prego> : ciò che va bene per uno non va bene per l' altro .

Eppure ultimamente non erano poi tanto ostili ; per l' imperatore non facevano sacrifici del culto imperiale da loro ritenuto pagano , ma poi <pregavano> perfino per l' imperatore , e dal tempo dei primi apologisti ora gli confermavano la fedeltà , e molti degli stessi cristiani fin dal momento della sua elezione occupavano posti nell' amministrazione , nell' esercito e in tante altre attività municipali .

Serio : pP , va bene tutto , ma non amarmi Capello , ti <prego> .

Se precedentemente l' accesso ai materiali Indire è stato possibile si <prega> di controllare l' esattezza del nickname e della password utilizzati curando l' uso delle lettere maiuscole e minuscole .

67 Sotto Rubiera si trattenne alquanto Gherardo , e riposar le genti feo , onorando quel dí sacrato al Santo Apostolo divin Bartolomeo ; e de le spoglie de ' nemici in tanto su la riva di Secchia alzò un trofeo , quando volgendo il sol dal mezzo giorno eccoti un messaggier sonando un corno ; 68 e narra ch ' attaccata è la battaglia tra il Re de ' Sardi e le città nemiche , ch ' in campo conducean tanta canaglia che non ha tante mosche Apuglia o spiche ; e lo  <prega> d' aiuto , e che gli caglia del gran periglio de le schiere amiche .

Coloro che avessero notizia di analoghe ge ­ stioni illegali delle pensioni di ricoverati in altri ospedali psichiatrici sono <pregati> di informare l' UNASAM , Via M.A. Colonna 57 , 20149 Milano , tel. 02 - 39.26.57.92 , fax 02/39.26.60.72 .

Nei tre giorni precedenti alla festa dell' Ascensione , venivano svolte delle processioni sui campi di ogni villaggio , <pregando> per l' abbondanza dei raccolti e la salute delle piante .

Nel carcere , Crispo è raggiunto da Fausta che in un ultimo duetto ( " Per te rinunzio al soglio " , aggiunto per la ripresa veneziana dell' opera e in seguito passato nel secondo atto di Maria Stuarda ) , lo  <prega> di fuggire insieme a lei e salvarsi .

La Chiesa non si accontenta della libertà di celebrare i Sacramenti ; i diritti inviolabili delle anime comprendono non solo quello di <pregare> , ma anche quello di " partecipare i tesori della Redenzione ad altre anime , collaborando alla attività dell' Apostolato Gerarchico " .

Dopo Lockerbie , Assad lo  <prega> di sgomberare il campo ed egli si rifugia in Iraq .

Chi avesse già l' attrezzatura è <pregato> di portarla , altrimenti si può noleggiare .

VOGLIA DI TE Ho invocato il vento affinché ti parlasse di me , l' ho <pregato> di soffermarsi ai bordi dei tuoi occhi , di poggiare sulla tua bocca un bacio .

Durate tutto il viaggio essi l' avevano <pregata> di restare con loro per guidarli .

Or qui è il punto : Madonna che già inaspettatamente era caduta da le alteze , <pregando>  l' amante di richiederla in matrimonio ai suoi genitori , perchè vinta dal sottil veleno dell' adulazione , qui , di nuovo , sta per proporre una resa a men gravi condizioni : ch ' ei giuri sul Vangelo di sposarla .

Prega : è venuta l' ora di <pregare> ; incomincia ad ascoltare o a pronunciare le parole dell' orazione domenicale .

Matilda lo  <prega> inutilmente , si sottopone umiliata alla richiesta , la festa si scompone , il marito esce a bere coi suoi amici , gli ospiti si congedano e quando Philemon torna dal bar troverà Matilda stesa sul letto , morta nel dolore umano di tale umiliazione .

17 - 18 - 19 GIUGN 0 , BOLOGNA , CORSO PER VALUTATORI DI SISTEMI DI AUTOCONTROLLO ( HACCP ) Per eventuali altre informazioni si <prega> di contattare l' area formazione Check Fruit S.r.l. Dr. Coladangelo o Dr. Lengua Francesco allo 051 6494836 www.checkfruit.it checkfruit@email.it Sommario In primo piano Speciale latte microfiltrato Mondo bio Tecnica , ricerca e sperimentazione Appuntamenti Fiere AIAB Informa Ifoam informa Icea informa Aggiornamento normativo Quale agricoltura Mangiare bene Movimenti , ambiente e società Informazioni su Bio@gricultura Notizie Appuntamenti 18/26 MAGGIO , REGGIO EMILIA , SETTIMANA CIVILTÀ CONTADINA La Cooperativa Sociale " Il Soffione " , insieme all' associazione nazionale Civilta Contadina , ha organizzato dal 18 al 26 maggio la " Settimana Civiltà Contadina " .

Lasciatene fuori , vi <prego> , l' ' ' Universita' di Rom ' ' , e soprattutto i Rom - che non hanno fatto nulla di cosi' grave da meritare questo .

Per questo ti <prego> di non dirmi piu' frasi del tipo ...

Fermammo l' auto e gli chiedemmo le notizie che desideravamo , ma le sue indicazioni erano così confuse che lo  <pregammo> di salire in auto e di accompagnarci fino al bivio giusto , a pochi chilometri di distanza : lo avremmo compensato per il disturbo .

L' autoambulanza partì a strappo e attraversò i quartieri di Roma a tale andatura , che ad un certo momento <pregai>  l' ufficiale di dar l' ordine di moderare la corsa .

Interrogato sulle sue relazioni , disse che conosceva solamente Vittorio Cousin , e istantemente <pregò> che non lo tormentassero ora che giaceva gravemente ammalato .

Nel testo paolino si parla di una " facoltà " , di una " capacità " così importante che l' Apostolo <prega> perché ciascun cristiano ne venga in possesso : il discernimento .

Si <prega> di segnalare l' eventuale presenza di unità di personale in condizioni di disagio e di svantaggio per l' accesso ai corsi di formazione .

e chi non lo conosce e' <pregato> di astenersi da ogni commento .

e chi non lo conosce e' <pregato> di astenersi da ogni commento .

I commessi sono <pregati> di togliere lo striscione , per cortesia ( I commessi ottemperano all' invito del Presidente ) .

Le banche che avevano promesso lo sponsor , per Mantova , mantengono l' impegno ma <pregano> di non comparire .

 <Pregare> , per i musulmani , a Cremona , è sempre più difficile .

Sopraggiunge Maria , che ha visto il figlio turbato , e la <prega> a svelarle quello che il figlio le ha detto .

Elena diviene così il profeta che vuole provocare « il ritorno allo Spirito Santo » , perché constata , con la tristezza propria dei santi , che « i cattolici moderni » hanno dimenticato lo Spirito Santo : nessuno lo conosce , lo ama , lo  <prega> ; nessuno più ne parla , neppure i predicatori , che dovrebbero contribuire alla formazione delle coscienze cristiane .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Maria Carla Papi Respiro dell' anima Sì , bisogna <pregare> : è l' attività umana per eccellenza , che ci distingue da ogni altro essere vivente .

" Noi cominciamo a <pregare> con l' impressione che sia una nostra iniziativa .

– lo  <pregò> Hebi balzando fuori dalle coperte e inginocchiandosi di fronte al fantasma tenendo la fronte premuta alle stuoie del pavimento – Ti prego !

Indirizzo permanente del post Commenti [ 179 ] Scrivi giovedì , 27 gennaio 2005 Ricevo e davvero volentieri vi propongo Carissimi amici , vi giro ( scusandomi se siete già stati informati ) un messaggio che ritengo importante e che vi <prego> , se lo ritenete opportuno , di far circolare ulteriormente .

Disse a costui , che biasmo era e difetto , se mi traeano alla Rocella a piede ; e lo  <pregò> ch ' inanti volesse ire a farmi incontra alcun ronzin venire .

Queste sue osservazioni furono riferite a Michelangelo come una forma di biasimo , tanto che il Rosso ritenne opportuno scrivergli una lettera in cui si professa suo ammiratore e lo  <prega> di non prestare orecchio alle malelingue degli invidiosi .

Ma di sicuro la sua esperienza al Pentagono durante il primo mandato di Bush sarà ricordata da tutti soprattutto per i crimini di guerra compiuti dai militari americani nell' ormai famigerato carcere di Abu Ghraib , di cui , secondo gran parte dell' opinione pubblica americana e mondiale , è stato proprio Rumsfeld il principale responsabile ( per saperne altro su questo argomento si <prega> di vedere la scheda del Segretario alla Giustizia , Alberto Gonzales ) .

Allora si è fermata accanto a lui e lo ha <pregato> di andare via con lei , implorandolo di pensare alla famiglia .

Dal momento che nella prossima settimana i senatori saranno impegnati in Aula per l' esame del decreto n. 384 del 1992 , <pregherei>  l' onorevole Violante di informare i Presidenti della Camera e del Senato degli impegni di questa Commissione .

Elisabetta non riusciva a muoversi , un pò per la grande paura e un pò perche lui la teneva stretta , lei piangeva , e lo  <pregava> di smetterla , di smetterla , ma a nulla servirono i suoi lamenti che ben presto venivano soffocati sul cuscino .

) : quanto difficile è questo  <pregare> , è questo credere quando la ragione affonda il suo senso nella cruda realtà della Storia e pare che la fede non basti più , non può , non sa , non ha : " i miei pensieri non sono i vostri pensieri e le mie vie non sono le vostre vie " .

Gli abitanti che seguitavano a <pregare> per l' arrivo di Maometto , come un presentimento da giorni scrutavano l' orizzonte , finché un mattino un ebreo rivolto a loro disse " E' arrivato finalmente " .

 <Preghiamo> , ci inginocchiamo ...

In più lo  <preghiamo> che non gli dispiaccia di ricevere da noi ciò che , in realtà , è pienamente suo .

E <preghiamo> anche che ciò si compia non solo nel mondo futuro , « quando egli eseguirà pienamente su tutti la sua volontà , salvando gli uni e castigando gli altri » ( S. THOMAS AQ .

Anche il vecchio Motta s' era rifiutato , la mattina , allorché Gesualdo era andato a <pregarlo> di mettere l' acquasanta alla nipotina .

In questo caso si <prega> gentilemente di segnalarlo ( 09/09/2003 ) : Le dichiarazioni da allegare al progetto possono essere scaricate dal sito web alla pagina http://www.impiego.provincia.siena.it/pages/asp/bandi_21.asp e sono tra la documentazione prevista per il 30 giugno 2003 .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Ma se il suo progetto fosse quello di non risparmiarci , allora lo  <preghiamo> di darci la forza necessaria al momento giusto .

Meno male che Dio non bada alle richieste di chi lo  <prega> nell' errore ma a quanto lui stesso , che è il liberatore , vuol concedere nella sua misericordia .

per amarmi ; Osservarti <pregare>  ciò che vuoi ...

I testi di alcune ordinanze non sono attualmente disponibili on line ; ci scusiamo e <preghiamo>  l' utente , in caso di necessità , di contattarci per la visione del testo d' interesse .

Lettera firmata « Ovunque un uomo <prega>  quello è spazio sacro , aperto direttamente al cielo , interdetto a qualsiasi brutalità .

Dopo avere atteso un po' , lo scolaro si annoiò e lo  <pregò> di lasciarlo entrare nel sacco : la sua sete di sapienza era troppo grande .

Il fanciullo si rallegrò e lo disse al parroco , e questi lo  <pregò> di andare dalla statua e di domandarle se poteva andarci anche lui .

Saluti a tutti e speriamo e <preghiamo> che tutto questo finisca presto Angelo B.

Se condividete l' iniziativa , vi <prego> di comunicarmi l' adesione della vostra organizzazione entro martedã 24 febbraio .

Se nell' antico testamento lo stesso Neemia ammette che le colpe di ISraele di allontanarsi da DIo produce la loro sofferenza e la loro deportazione si comprende allora che Occorre più di ogni altra cosa essere presso DIo e <pregare> per l' umanità , perchè altrimenti dovremmo sempre domandarci nella disgrazia dov' è Dio , senza non poter risponderci ma noi eravamo con lui ?

Vi <prego> Colgo l' occasione per <pregarti> di comunicarmi quando avrai dato una sistemata ai miei lavori e di dettagliarmi i progetti che nutri sul mio conto .

La Rectina menzionata nel testo dell' iscrizione è identificata con Rectina ricordata in una lettera di Plinio il Giovane , nella quale lo scrittore romano racconta quanto successe allo zio il giorno dell' eruzione del Vesuvio , nel 79 d.C. : portatosi nel golfo di Napoli per assistere più da vicino al fenomeno dell' eruzione , gli fu recapitato un biglietto di Rectina che lo  <pregava> di andarla a salvare via mare .

evita quelle persone che ti fanno stare male , se ti è di sollievo usa un colore particolare e <prega> .

" - " Tua madre vorrebbe che lo  <pregassimo> insieme , che ci andassimo insieme , come quando c' era lei con noi ...

Ti ha portato via lei e tu lo  <preghi> ancora , come puoi , perché ?

Cade in ginocchio , recitando un Padre Nostro , allunga la mano a suo figlio e dice : - " Vieni figliolo , prendi la mia mano , possiamo ricominciare una vita insieme , ho <pregato> per questo momento e Dio mi ha esaudito " .

Don Chisciotte lo chiamò tosto <pregandolo> che si calasse dov' eglino si trovavano ; ed esso gridando domandò a lui chi lo aveva condotto in quel luogo poche volte o non mai calpestato da piede umano , ma sol da capre o da lupi , ovvero da altre fiere di quegli antri .

Poi , quando furono stanchi di ballare , si posero a fare dei giuochi e dierono quell' assunto a un pulice , qual era assai burlevole , che fusse il maestro del giuoco ; il quale senza farsi troppo <pregare> accettò l' impresa e fece molti bei giuochi da mettere suso dei pegni , e ivi s' udirono di bei motti e di nobilissime sentenze e sottilissimi quesiti , con risposte argutissime , e insomma la veglia passò molto galante , ma l' imperfezione della cosa fu che il giuoco andò tanto alla lunga , che ognuno si stufò e molti s' addormentarono per il tedio che ne sentivano .

Per informazioni ed iscrizioni rivolgersi alla segreteria del corso c / o Biocert - Via Tasso 169 / i - 80127 Napoli : E-mail : biocert@biocert.it Tel. 081 7613830 Fax 081 7612734 http://www.biocert.it/corsofad 17 - 18 - 19 GIUGN 0 , BOLOGNA , CORSO PER VALUTATORI DI SISTEMI DI AUTOCONTROLLO ( HACCP ) Per eventuali altre informazioni si <prega> di contattare l' area formazione Check Fruit S.r.l. Dr. Coladangelo o Dr. Lengua Francesco allo 051 6494836 http://www.checkfruit.it checkfruit@email.it 20 - 21 GIUGNO , CADRIANO DI GRANAROLO ( BO ) , CORSI CERMET SETTORE AGROALIMENTARE C / o la sala formazione Cermet ( via Cadriano 23 - 40057 Cadriano di Granarolo – BO ) , si terrà un corso dal titolo " la certificazione di prodotto per valorizzare e differenziare i prodotti agroalimentari : quando e come utilizzarla " organizzato da Cermet .

Vi <preghiamo> di diffondere questo messaggio a tutti gli amici , anche a quelli che non hanno un indirizzo di posta elettronica .

Dal cielo <pregheranno> per tutta l' umanità affinché tra gli uomini ci sia amore e soprattutto pace .

Se avessi <pregato> per questo fin dall' inizio non avrei sprecato tutta la mia vita .

Il contadino però lo  <prega> di attendere ancora un poco ; così prega per i fedeli anche l' Apostolo : M' inginocchio - dice - per voi , davanti a Dio Padre affinché , radicati e fondati nella carità , siate capaci di comprendere con tutti i buoni servi di Dio l' ampiezza , la lunghezza , l' altezza e la profondità della carità di Cristo , che è più sublime d' ogni conoscenza e così essere pieni di tutta la ricchezza di Dio 13 .

« Il Santuario rappresenta in primo luogo un richiamo religioso - spiega don Luigi - : il ciclista che vi sosta lo fa per <pregare> e per esprimere la propria venerazione alla Madonna ; poi aggiunge il suo omaggio ( la bicicletta , la maglia , il trofeo ...

Chi volesse gentilmente contribuire a fare vera prevenzione con l' autovelox è <pregato> di continuare con le segnalazioni tipo quelle già sopra citate .

Anche da piccolissima , Anne-Thérèse spesso passeggiava lungo l' oceano dove <pregava> e meditava in solitudine .

Per questo ti <prego> .

il credente dichiara , in piedi , l' intenzione di <pregare> 2 .

Non esistono altre forme di preghiera obbligatoria , anche se è molto diffusa in tutte le forme di Cristianesimo l' usanza di <pregare> appena alzati e prima di andare a dormire o prima dei pasti .

Pertanto , quando l' anima perfetta <prega> a causa delle parole di Cusi , figlio di Iemini , cioè per la conoscenza di quel segreto e di quel silenzio che il Signore , benigno a noi e misericordioso , ha operato per la nostra salvezza , tanto da tollerare e sopportare con la più grande pazienza l' inganno del suo traditore ; dica dunque [ il Signore ] a questa anima perfetta , spiegando la ragione del suo stesso segreto : io per te , empio e peccatore , perché le tue iniquità fossero lavate con lo spargimento del mio sangue , ho sopportato il mio traditore

Non è dunque crudele , ma misericordioso verso il peccatore chiunque <prega> affinché questo schiavo del diavolo sia liberato dal Signore che giustifica l' empio 20 .

Là l' infermo <prega> per essere liberato ; qui , ormai sano , prega per non ammalarsi : nel primo intento , là dice : salvami per la tua misericordia 46 ; nel secondo caso , qui dice : giudicami , Signore , secondo la mia giustizia 47 .

( 6 , 10 ) « DICENDO : FINO A QUANDO , O NOSTRO SIGNORE CHE SEI SANTO E VERACE , NON FAI TU GIUDICIO E NON VENDICHI IL NOSTRO SANGUE SU QUELLI CHE ABITANO SOPRA LA TERRA » : queste anime dei martiri <pregano> e ciò mostra chiaramente che le anime dei morti non dormono né sono incoscienti nell' attesa del giudizio , come alcune Chiese insegnano .

E , infine , la domanda più importante : nel caso fosse possibile evitare una guerra - e tutti <preghiamo> Dio perché ciò si verifichi - riusciremo a impegnarci tutti , con tutte le forze , per dimenticare la nostra sete di potenza , di prepotenza e di guadagno , per seguire e attuare alfine quei consigli così chiaramente espressi nella Torà , costruire cioè una società in cui , nel pieno rispetto per la diversità e la cultura di ognuno , si edifichino in ogni parte del mondo scuole gratuite e obbligatorie per tutti , in cui si istituiscano dei tribunali giusti , in cui il lavoro venga pagato in modo da rispettare il decoro e la dignità di

Si portò subito il Santo a trovar colui , dal quale fu ricevuto benignamente , e ben trattato , e terminata la cena lo  <pregò> di manifestargli il tenore della sua vita .

Essendo venuto un monaco a visitare l' Abate Serapione , questi lo  <pregò> , che prima di tutto facessero orazione insieme ; e quegli dicendosi peccatore , e che non era degno di portare quell' abito , non volle .

Onorevole Boccia , a questo punto vorrei <pregare> il rappresentante del Governo di ripetere la riformulazione proposta , in modo che tutti i colleghi abbiano piena contezza del contenuto della medesima .

In essa , dopo aver protestato che quella grida era stata pubblicata , con participatione del Sig. Gran Cancelliere , il quale faceva le veci del governatore , <pregavan>  questo di corroborarla con altra sua , con promessa di maggior premio .

" Tutti ne abbiamo , ma tu devi <pregare>  lo Spirito Santo , perché ti aiuti .

capì che non era avvizzito il suo cuore e già dolce suonava il suo nome sciolse il suo voto d' amore e a lei si donò poi d' estate bevendo e scherzando una nuova stagione a lui parve venir lui parlava inventava giocava lei a volte ascoltava e si pareva divertir ma giunta che era la sera girata nel letto piangeva pregava potere dal suo amore riuscire a ritornar e un giorno al profumo dei fossi lui invano aspettò di vederla arrivar scendeva ormai il buio e trovava soltanto la rabbia e il silenzio di sera la luna altre stelle <pregava> che l' alba imperiosa cacciava restava l' angoscia soltanto e il feroce rimpianto per non vederla ritornar il treno è un lampo infuocato se si guarda impazziti il convoglio venir un momento , un pensiero affannato e la vita è rapita senza altro soffrir la poteron riconoscere soltanto dagli anelli bagnati dal suo pianto il pianto di quell' ultimo suo amore dovuto abbandonar lui non disse una sola parola no , non dalla sua gola un sospiro fuggì i gendarmi son bruschi nei modi se da questi episodi non han da ricavar così resto solo a ricordare il liquore pareva

senza altro soffrir la poteron riconoscere soltanto dagli anelli bagnati dal suo pianto il pianto di quell' ultimo suo amore dovuto abbandonar lui non disse una sola parola no , non dalla sua gola un sospiro fuggì i gendarmi son bruschi nei modi se da questi episodi non han da ricavar così resto solo a ricordare il liquore pareva mai finire e dentro quel vetro rivide una notte d' amor quando dopo al profumo dei fossi a lui parve in quegli occhi potere veder lo stesso dolore che spezza le vene che lascia sfiniti la sera la luna altre stelle <pregava> che l' alba imperiosa cacciava a lui restò solo il rancore per quel breve suo amore che mai dimenticò _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Uno infinito siamo noi universo

Per ulteriori informazioni si <prega> di chiamare lo 0871 - 348890 oppure di inviare una e-mail al seguente indirizzo di posta elettronica :

Appena avevano veduto comparire lei , le erano saltati tutti e quattro addosso e chi pigliandola per il ganascino , chi cingendole con un braccio la vita , chi frugandole in petto , l' avevano <pregata> , scongiurata di conceder loro una visitina alla piccola Pepita .

Servizi ai quali potrete accedere tramite la Service Page Per l' inserimento degli annunci Vi <preghiamo> di utilizzare l' apposita form " Invio Annunci " accessibile tramite il link situato al termine di ogni pagina del sito , oppure , se preferite , inviateci un' e-mail inserendo possibilmente alcuni dati indispensabili quali : Nome , Città , Telefono , prezzo di vendita e almeno i principali dati tecnici del componente .

qmail@webmail2.aruba.it Non riesco più a contare le volte che sono intervenuta su questo tema <pregando> tutt * di non fare di ogni erba un fascio .

Dopo qualche momento si riprese e fermò l' amico che <pregava> : « No - disse - , Yalfas non ascolterà le tue preghiere per lei , ma domani Mèllin Ea " lann ascolterà quelle di un suo fedele , e accoglierà l' anima di Althea » .

Davide ( Sbuffando e spostando la miniatura ) - Paolo , smettila di <pregare> , lo sai che Althea adorava un altro dio , è inutile che preghi il tuo .

Il loro capo d' allora , Gapon , aveva già dichiarato per iscritto allo zar che egli stesso si rendeva garante della sua sicurezza personale e lo  <pregava> quindi di mostrarsi al popolo .

Ogni notte si coricava alla ben e meglio , senza curarsi dove , e <pregava> con tutta l' anima di poter finalmente avere un piccolo sprazzo di Luce che potesse essere d' aiuto al suo Popolo .

Sentì dentro di sé il desiderio di <pregare> e lo fece ripetendo incessantemente le poche preghiere che conosceva .

Allora a questo punto <preghiamo> lì tutti insieme , preghiamo intorno al fuoco , quelli che siamo , che si sia tre , che si sia quattro , tutti lì .

Avvalendomi di questa clausola ( il non aver presentato l' anno precedente titoli di sevizio ) , l' anno prossimo potrei utilizzare questi 14 gg e sommarli ad altri che eventualmente saranno effettuati dopo il 17 Maggio , al fine di ottenere 2 punti per questo ultimo periodo di questo a.s. Ti <prego> , in merito a questo quesito , desideravo avere una risposta " definitiva " perchè da giorni ci sto riflettendo e non riesco a venirne fuori .

Chi non l' avesse gia' fatto , e' <pregato> di mettere l' icona che segnala il vostro inserimento nel Totus tuus network con le istruzioni che si trovano qua : http://www.totustuus.org/ianuacoeli/codice_iconcine.htm .

Vi <prego> di scusare lo sfogo e vi faccio , a tutti indistintamente , i migliori auguri per un felice anno .

17 - 18 - 19 GIUGN 0 , BOLOGNA , CORSO PER VALUTATORI DI SISTEMI DI AUTOCONTROLLO ( HACCP ) Per eventuali altre informazioni si <prega> di contattare l' area formazione Check Fruit S.r.l. Dr. Coladangelo o Dr. Lengua Francesco allo 051 6494836 www.checkfruit.it checkfruit@email.it Sommario Mondo bio Tecnica , ricerca e sperimentazione Appuntamenti Fiere Aggiornamento Normativo Osservatorio Prezzi AIAB Informa Icea informa Quale agricoltura Mangiare bene Movimenti , ambiente e società Informazioni su Bio@gricultura Notizie Appuntamenti 21 APRILE , SABAUDIA ( LATINA ) , " PORTE APERTE " La Coop .

inganniamo l' attesa <pregando> .

È Dio che ha ascoltato i poveri di Korogocho , loro lo sentono e <pregano> : « Signore , ti ringraziamo , perché Alex e Gianni e Antonio sono qui questa sera , mentre potrebbero essere su , sull' erba , sui prati , all' ombra ...

) si commosse il Capo di quegli insurgenti , lo abbracciò , lo condusse in casa , il popolo fremé da principio , volea por fuoco alla costui abitazione , ma si calmò , si ravvide , sentirono tutti la forza di quel nome , <pregarono>  lo stesso Roselli , ad esser egli medesimo loro mediatore presso il Capo legione ; il quale compì il resto colla sua savia condotta , e Montuoro , qual già legemmo nel passato num .

Per questo  <preghiamo> : Veni Sancte Spiritus , veni per Mariam .

Colmi di gratitudine lodiamo Dio per il dono della santità della Signora di questa terra e lo  <preghiamo> affinché lo splendore di questa santità continui in tutti noi .

Quindi : - sono particolarmente interessato ad un articolo che ho letto su questo newsgroup sulle orticarie autoimmuni ( <pregherei>  l' autore di darmi maggiori delucidazioni ) ; - vi consiglio di non trascurare l' elemento psicosomatico , in particolare vi ricordo che lo psicosomatico non è in grado di convogliare qualsiasi sensazione / emozione / percezione negativa su un apposita rappresentazione in modo da procurarsi una scarica libidica , di solito lo psicosomatico è un individuo che non ha un' adeguata appercezione del proprio status interno , fatto che causa una conversione somatica dell' angoscia e di qualunque conflitto intrapsichico , vi consiglio quindi di distrarvi e non farvi influenzare troppo dal vostro fastidio ( senza naturalmente trascurarlo )

Non sarebbe forse una richiesta beffarda , se si <pregasse> dal Signore quello che si sa che Egli non concede , e che quindi , se non è lui a concederlo , è in potestà degli uomini ?

Ma poiché è lui che ha detto : " Siate santi , perché anch' io sono santo " 8 , lo imploriamo e lo  <preghiamo> affinché , come siamo stati santificati nel battesimo , perseveriamo in quello che abbiamo cominciato ad essere 9 .

E poco dopo il martire , trattando ancora di questo stesso argomento e insegnandoci a chiedere al Signore la perseveranza , cosa che in nessun modo potrebbe fare rettamente e sinceramente se non fosse anche questo un dono di Dio , dice : Preghiamo perché questa santificazione permanga in noi ; e poiché il Signore e giudice nostro ammonisce severamente chi è stato risanato e vivificato da lui a non cadere più in colpa perché non gli accada qualcosa di peggio 10 , rivolgiamo questa supplica con continue preghiere , questo  <preghiamo> di giorno e di notte , che la santificazione e la restituzione alla vita che si riceve dalla grazia di Dio sia conservata dalla sua protezione .

Se dunque gli viene concesso quello che <prega> , di non venir abbandonato alla tentazione , persiste per dono di Dio nella santificazione che ha ricevuto per dono di Dio .

Ci sono anche quelli che per questo motivo non <pregano> o pregano con freddezza , perché sanno , per averlo detto il Signore , che Dio conosce ciò che è necessario per noi prima che noi glielo chiediamo 130 .

41 Fra questi beni resta la perseveranza fino alla fine , che invano si richiederebbe a Dio ogni giorno , se Dio stesso , prestando orecchio a colui che <prega> , non l' operasse in lui attraverso la sua grazia .

Chi piangerebbe con sincerità per il desiderio di ricevere quello che <prega> dal Signore , se pensasse di trarlo da se stesso , non da lui ?

Questo dono noi <preghiamo> che lo abbiano i pelagiani , e che lo abbiano più compiutamente questi nostri confratelli . <Pregherei> di confermare l' interesse e la disponibilità a presenziare alla riunione .

Solo di questo vi <prego> : che se non vi è paruto faticha leggere queste mie lettere , non vi paia anche faticha el rispondermi che iudicio di tale dispositione di tempi et d' animi circa alle cose nostre facciate .

Della sua lettera mi piace soprattutto il suo appello a <pregare> per l' unità e a mendicarla nella celebrazione eucaristica .

" È lui che ci ha fatti " , diceva , " sa quanto siamo fragili e già nel ' Padre nostro ' lo  <preghiamo> di non indurci in tentazione " .

Prenda a disprezzare il mondo , a distribuire le sue ricchezze ai poveri , a non stimare nulla i beni amati dagli uomini , disprezzi le offese , non brami vendicarsi , porga la guancia a chi lo percuote , <preghi> per i nemici ; se uno gli ruba le proprie cose , non le richieda ; se invece avrà tolto qualcosa a qualcuno , gli renda il quadruplo .

Queste sono le sventure subite dal popolo dei Bramani ; i superstiti lo  <pregarono> con le fronde in segno di supplica , ed egli , puniti i principali responsabili , perdonò agli altri le colpe .

Tutte e due risposero di aver compreso e mi <pregavano> con l' espressione del viso di dare io stesso la risposta .

e fazendo gran fuogo soto e boiando forte lo lauezo , tuta la isola cominza a tremar a muodo de una onda ; e li frary per la paura comenza a corer ala naue , e lasa ogna cosa e <prega> deuotamente lo santo ch ' elo abia cura d' ely .

Così , meravigliato davanti a paesaggi imponenti , avventuroso al punto giusto o carico di nostalgia per gli anni della gioventù , riesce quasi sempre a socchiudere al lettore porte altrimenti destinate a restare serrate , fornendoci informazioni preziose su storia e leggende dei luoghi che visita , lasciandone balenare la verità in guizzi apparentemente fugaci : in un beduino che lo accoglie in mezzo al deserto e gli prepara il tè , in un ragazzino che lo  <prega> di non fumare durante il Ramadan se non vuole essere lapidato , nella poetica descrizione del deserto giordano , nel passato che freme e vive dietro le parole con le quali ci parla dei bagni turchi o del ponte sul Bosforo .

S' accostò invece al Boggiòlo e di nuovo lo  <pregò> di calmarsi con buone parole e battendogli ancora la mano su la spalla .

Come Sansone nel Vecchio Testamento , la cui forza enorme risiedeva nei suoi capelli e veniva meno se questi venivano tagliati , così Giovanni Paolo II traeva energia dalla sua vita di preghiera , ed ecco perché l' abbiamo visto <pregare> sempre .

) dio non mi ha mai voluto solo perché non lo  <prego> e non piango per suo figlio e non gli ho chiesto aiuto quando stavo per crepare non gli chiedo d' amarmi anche se mi dicono che è d' amore le lacrime me le sono asciugate al vento e al sole e il mio compagno sono stato io all' assalto del cielo della mia liberta in discesa nell' inferno in terra non gli telefonai per un drink al mio suicidio solo per caso mentale visto i precedenti non gli ho mai scritto lettere di sangue che nessun cherubino era lì pronto per recapitargliele dio non mi hai mai voluto solo perché

* * * Si <prega> di richiamare l' attenzione dei dipendenti uffici sulla presente , inviata via e-mail a tutti gli uffici e disponibile in rete sul sito www.agenziadogane.it , favorendone la diffusione anche tra gli operatori economici .

tu che sei ancora in tempo dovresti esser felice urlare e sgomitare nel deserto dei rettili metropolitani tu che hai visto il ringhio feroce mascherarsi dietro pelli insensibili sbarazzati del falso sorriso e rivela la tua posizione assonnato dormi un sonno molesto , io ti molesto e pretendo il lunare sforzo di un idiota assopito dal risveglio tardo è tardi , non lo sai è tardi non lo sai tra i canti dei gallici uccellacci il filtro ha inondato la terra di " abituarsi alla corteccia " fammi godere del tuo godere un' altra volta e sarà l' ultima ti <prego> tu che sei ancora in tempo svestiti adagia la tua collera sul ciglio della strada è felice il pedone rubicondo attraversamenti ciliegi e te che scortichi la buccia scivolosa della vita tu che svegli i tuoi arti di soprassalto dormi il sonno necessario ai regimi altissimi della luce del giorno o giorno stupiscilo con pioggia alcool tu che bevi nel rimanente che rimane nascosto impedito dai bagni e uffici tu che sei una punta di goccia vagabonda non fermarti alla prima osteria non basta uno sguardo azzurro non basta un arcobaleno tu è ora di addormentarci si vado un pò

ora cambiate di nuovo la data per il primo giugno non e che potreste fare un eccezzione e mandarmene uno sono disposta anche a pagarlo di + se nn potete farlo mi potreste dire un altro sito dove posso gia comprarlo io nn vorrei comprare questo gioco ad un altra parte ma sai mio figlio fra 4 giorni gli volevo fare un regalo ed poi o pensato multiplayer ed o detto che mi arrivava il gioco il 30 aprile anche perche sono una vostra fanatica e poi o comprato diversi giochi da voi mi rispondete al + presto e vi <prego> di farmi questo piacere io gia vi ho fatto un piacere quello di far venire le mie amiche a comnprare da voi mi rispondete alla email salvatorealiano1@virgilio.it arrivederci p .

9 - 08 - 2004 papa - lourdes - A Lourdes pellegrini anche dall' Asia 8 - 12 - 2004 VATICANO - Il Papa <prega>  l' Immacolata per la pace e per la ...

Asia News Il Papa <prega>  l' Immacolata per la pace nelle famiglie e nei paesi in guerra papa giovanni paolo II vaticano guerra pace immacolata devozione mariana roma

I colleghi interessati sono <pregati> di contattare l' ufficio stampa : telefono 055 - 4384714 - e-mail

Sul contenuto tecnico di queste iniziative ho anche <pregato>  l' Addetto Scientifico della mia Rappresentanza Diplomatica , Dottoressa Alicia Mignone , di fare una breve presentazione .

) Se qualche collega fosse qui a leggermi , la / lo  <pregherei> di verificare di persona quanto ho scritto andando a sua volta a fare un giro in qualche centro libri per la scuola e di riferire ciò che verrà a sapere dal libraio : gliene sarò infinitamente grata .

Chi vuole <pregare>  lo fa in Chiesa , o a casa propria , sotto il Crocifisso che ha scelto di tenere in camera , o magari nella propria testa , e senza il bisogno di guardare una riproduzione in gesso .

Sempre grato per la tua cortese consulenza , ti <prego> di risolvere questo quesito .

Non dobbiamo forse imparare nuovamente proprio questo silenzioso intimo <pregare> insieme gli uni con gli altri e con gli angeli e i santi , i vivi e i defunti , e con Cristo stesso , affinché le parole del Canone non divengano delle formule abusate , che noi poi vanamente tentiamo di rimpiazzare con sempre nuovi giri di parole , in cui cerchiamo solo di nascondere l' assenza dell' autentico evento interiore della liturgia , l' uscita dal discorso umano per arrivare a toccare l' eterno ? <Pregate> che ciò non accada d' inverno ; perché quei giorni saranno una tribolazione , quale non è mai stata dall' inizio della creazione , fatta da Dio , fino al presente , né mai vi sarà .

Ma , nella sventura , Israele ripensa la propria situazione , si ricorda dell' alleanza , si converte e grida , <prega> perché Dio lo salvi e Dio risponde dicendo : " Ho osservato la miseria del mio popolo in Egitto e ho udito il suo grido [ ...

Senatore Provera , lei può prendere la parola , e io l' ho <pregata> di farlo , però non su un voto che si è già svolto .

Pertanto , ti <prego> , inizia l' argomento che suscita la mia più viva aspettativa .

E' uno sprone per tutti ma <preghiamo>  lo sia anche per i giovani che sono chiamati al matrimonio e voglia il Cielo per chi è chiamato al sacerdozio .

e oltre ciò  <pregavo> ...

Quando lo annuserai <pregherai> gli dei che ti facciano ( diventare ) tutto naso , Fabullo .

Tutto intorno è silenzioso , Marco sembra essere l' unico abitante del paese , la paura lo costringe a <pregare> , perché tutto finisca presto !

Dobbiamo perciò continuamente <pregare> che lo Spirito Santo ci apra , ci doni la grazia della comprensione , così da divenire il popolo di Dio proveniente da tutti i popoli – ancor più , ci dice San Paolo : in Cristo , che come unico pane nutre tutti noi nell' Eucaristia e ci attira a sé nel suo corpo squarciato sulla croce , noi dobbiamo divenire un solo corpo e un solo spirito .

a ) Ricordiamo anzitutto le parole di Gesù che nel discorso di addio prima della sua passione e morte promette agli Apostoli e alla sua comunità un altro Paraclito : " lo  <pregherò> il Padre ed egli vi darà un altro Paraclito , che rimanga con voi per sempre , lo Spirito di verità ...

E la gente del luogo , riconosciuto Gesù , diffuse la notizia in tutta la regione ; gli portarono tutti i malati , e lo  <pregavano> di poter toccare almeno l' orlo del suo mantello .

From : " Alessandro ' Kazuma ' Garbagnati " Subject : Re : JIA : Verbale Date : Sun , 18 Jan 1998 18:25:13 - 0800 Next Article ( by Date ) : Re : JIA : Verbale Daniela Ruggeri Previous Article ( by Date ) : Re : JIA : Verbale Fabio Ciucci Top of Thread : JIA : Verbale " Lenzi Renato " Next in Thread : Re : JIA : Verbale Daniela Ruggeri Articles sorted by : [ Date ] [ Author ] [ Subject ] 3 ) Non ammazzatemi , vi <prego> , su questo : non e' che ci stiamo ponendo in [ ...

Ci accompagnano lungo tutte le vicende della nostra vita e ci aiutano a celebrare la liturgia della Chiesa <pregando> .

La diamo qui di seguito , ringraziandone Mrs Macpherson e <pregandola> di accettare l' unico fiore che possiamo porgerle in rete --- , ' @ Sicilitudine rossi gialli viola verde miele qui marciscono i sogni , bucce d' agrumi e di spinosi fichidindia .

Io questo lo vedo come una specie di omicidio , ti <prego> , non lo permettere .

La commissione A. Gentile , G. Pilato Friday , October 10 , 2003 ore 08:33 Iscrizione al corso ( Ignazio Infantino ) Tutti gli studenti del corso sono <pregati> di effettuare l' iscrizione on-line al più presto .

Ma poiché l' intenzione in fondo era buona , di tenermi cioè compagnia , gli rispondevo che mi divertivo invece moltissimo e lo  <pregavo> anzi di seguitare .

chiunque sia interessato può prendere contatto con : Segreteria del comitato organizzatore della II Assemblea Internazionale di preparazione a Napoli : mediterraneo@noglobal.org Pagina Web FSMed : www.fsmed.info Chiunque abbia intenzione di farci pervenire una lista di realtà ( partiti , sindacati , associazioni , ONG media indipendenti o altro ) interessate a partecipare a questo incontro è <pregato> di farcelo sapere entro la metà della prossima settimana .

Quando ci mettiamo a <pregare> , continua l' Arcivescovo , « siamo tentati di iniziare subito noi , presentando a Dio le nostre domande , chiedendogli ciò di cui pensiamo di avere bisogno » , invece la liturgia invita a fare il contrario , « a vagliare i nostri desideri e le nostre necessità , purificandoli da interessi e tornaconti poco evangelici » .

ALLEGATO QUESTIONARIO Per le relazioni degli Stati membri relative al recepimento e all' attuazione della direttiva 2000/53 / CE sui veicoli fuori uso Non è necessario ripetere le informazioni che sono state già fornite , ma in questo caso si <prega> di indicare dove e quando le informazioni in questione sono state trasmesse .

Perciò concludendo la lettera a Proba sulla preghiera scrive : " Combatti con la preghiera per vincere questo mondo ; <prega> nella speranza , prega con fede e amore , prega con costanza e pazienza , prega come una vedova di Cristo " 2 .

Il principio generale è questo : " Si sa , scrive Agostino , che Dio ha stabilito di dare alcuni doni anche a chi non <prega> , come l' inizio della fede , altri soltanto a chi prega , come la perseveranza finale " 5 .

" lo  <pregò> Dawn .

 <Pregherò> invece il sommo Zeus di ridare la luce ai tuoi occhi ...

Il Duce arrivò all' incontro puntuale e , in attesa che sopraggiungessero tutti i capi del fascismo , avvisati soltanto all' ultimo momento , ebbe un lungo colloquio col cardinale , che lo  <pregò> di accettare la capitolazione che gli veniva offerta per risparmiare alla nazione un' inutile strage , e avere anche insieme ai suoi salva la vita .

Siamo addolorati e <preghiamo> .

Per il nostro paese custodito da Dio , per i suoi governanti e l' esercito <preghiamo> il Signore .

Gianna pregava per avere figliuoli , ci faceva <pregare> per questo scopo .

Colui che era presso l' ospite vide in sogno che il suo compagno lo  <pregava> di soccorrerlo in quanto era insidiato dall' oste : poteva infatti essere sottratto al sovrastante pericolo se fosse velocemente accorso .

Allora lo stesso amico gli si presentò ferito e lo  <pregò> che , dal momento che aveva trascurato di soccorrere la sua vita , non rifiutasse almeno di vendicare la sua morte : difatti il suo corpo fatto a pezzi dall' oste proprio allora veniva trasportato su un carro verso la porta coperto di sterco .

Il Vaticano <prega>  l' ordinario del luogo d' interdire quel genere di pubblicazioni , ma ella cerca ostinatamente altri appoggi e un imprimatur fino al Maestro del Sacri Palazzi , p. Lepiti O.P. Ciò non rappresenta un' approvazione , neppure velata , in quanto l' autorità alla quale Melania si appella non è competente in merito .

( <Preghiamo> perché presto lo " raggiunga " anche Mons .

Vista l' impossibilità pratica di essere accontentato , cominciò a chiamare i russi " manica di porci " , finché il governo sovietico non lo  <pregò> di andarsene . <Preghiamo> con tutta l' anima la sua incomparabile mansuetudine perché si degni di esaudire , secondo il suo beneplacito , le nostre preghiere ; con la sua potenza espella il nemico dalle nostre azioni e dai nostri pensieri , moltiplichi in noi la fede , governi la mente , conceda pensieri spirituali e ci conduca alla sua beatitudine .

Quando seppero che Darryl F. Zanuck ( un produttore non ebreo ) si accingeva a finanziare il film , alcuni impresari cinematografici ebrei lo  <pregarono> di rinunciare .

il Consiglio economico e sociale ( ECOSOC ) ha autorizzato la Commissione per lo sviluppo sociale a prevedere , nella sua trentaduesima sessione , di creare un gruppo di lavoro speciale di esperti governativi a composizione illimitata - che sarebbe stato finan ­ ziato con contributi volontari ed incaricato di elaborare regole per la parità di opportunità dei fanciulli , dei giovani e degli adulti con disabilità , in stretta collaborazione con le istituzioni specializzate , le altre entità intergovernative e le organizzazioni non governative , soprattutto le organizzazioni delle persone con disabilità - e nella quale l' Ecosoc ha <pregato> la Commissione , nel caso in cui avesse creato un tale gruppo di lavoro , di mettere a punto il testo di tali regole per presentarle all' esame del Consiglio nella sua prima sessione ordinaria del 1993 , ed all' Assemblea alla sua quarantottesima sessione , Ricordando anche che , nella sua risoluzione 32/2 del 20 febbraio 1991 , la Commissione per lo sviluppo sociale ha deciso di creare un gruppo di lavoro speciale di esperti governativi a composizione illimitata , conformemente alla risoluzione l 990/26 del Consiglio economico e sociale , Prendendo nota con soddisfazione della partecipazione di numerosi

Io mi unirò spiritualmente , e chiedo anche a voi di <pregare> perché l' intera famiglia dei credenti possa raggiungere quanto prima la piena comunione voluta da Cristo .

Aiuto , aiuto , l' iniezione , ti <prego> , fammi l' iniezione !

Per farci sapere quante persone hanno mandato il telegramma ti <preghiamo> di chiamare questo numero : 0423 495826 - dalle ore 20.00 in poi , dopo che lo hai fatto .

Ti <prego> , per l' amore della Crusca , poni rimedio !

Così si avviò in direzione della finestra del suo appartamento da cui proveniva la luce , e lì iniziò ad urlare , lo  <pregava> di affacciarsi , di risponderle , di farla salire ...

Quanto a Mala , in estate voleva andar via , l' ho <pregato> di restare anche se non potevo garantirgli minutaggio , lasciandogli però uno spiraglio : alla fine ha giocato 15 ' di media » .

Informazioni : 11 maggio 2005 alle ore 10.30 , Roma via Barberini n. 95 Consulta Cittadina per la Rappresentanza delle Comunità Straniere Partecipazione gratuita Si <prega> di confermare l' adesione inviando un email a formazione@strateghia.it o via fax al n ° 06 51956432 Per ulteriori informazioni consultare il sito

( Si <prega> di leggere l' informativa all' interno del programma ) MORTAL KOMBAT SPECIAL Scopri come effettuare fatalities con un solo pulsante del tuo joypad .

« EMINENZA « Milord Nelson mi <prega> d' informare l' Eminenza V. che ha ricevuto dal capitano Foote , comandante la fregata Sea & # 8209 ; Horse , una copia della capitolazione che Vostra Eminenza ha giudicato dover fare coi comandanti di S. Elmo , del castel Nuovo e del castel dell' Uovo che egli disapprova intieramente tali capitolazioni , e ch ' è risoluto a non rimaner neutro colla forza imponente che ha l' onore di comandare & # 8209 ; che ha spedito a V. Eminenza i capitani Troubridge e Ball , comandanti i vascelli di S. M. Brittannica , il Culloden , e

Io non mi sono fatto intimorire e , anzi , l' ho <pregato> di prepararmi tutte le carte per il licenziamento .

Non voglio or anticipare la discussione , solo <pregarvi> di considerare questo caso come paradigmatico dello spaesamento in cui la " condizione psicotica " crea in chi vi entra in relazione .

Ma ognuno da parte sua , tutti quanti noi , <preghiamo> perché questo sogno si avveri " , esorta ancora il giovane prete , che inizia nella vicinissima Chiesa Santa Croce , la liturgia solenne della Pasqua .

Tra un' intervista e un incontro di lavoro , un pomeriggio , sul Mall , il grande parco che unisce il Campidoglio alla serie di ministeri che si susseguono fino alla casa Bianca , ebbi l' occasione di assistere al raduno di un milione di americani , giunti dagli stati più lontani della Confederazione , in torpedoni , treni e aerei , per <pregare> insieme l' Onnipotente che proteggesse la Patria sconfitta .

E quando un milione di americani sciamò a Washington a piangere e <pregare> per l' umiliazione di Teheran era troppo occupato , in Texas , a diventare importante , con gli affari finanziari e quelli politici .

Onde avendo dato Paulino vescovo di quella Città quanto aveva ai poveri e ai cattivi senza perdonare à quelle cose , che appartenevano all' uso della sua Chiesa , ne restandoli à fatto altra cosa , da dare à chi ce l' avesse domandata , venne un giorno una vidua ( vedova ) à dirgli come un suo fighuolo unico era stato preso dal genero del Re de ' Vandali ; che perciò il <pregava> che l' avesse dato tanto , quanto bastasse à redimerlo .

Il che intendendo il genero del Re , se li buttò à piedi , e chiestoli perdono , lo  <pregò> che presosi ciò che voleva , con ricchi doni libero se ne tornasse à casa sua .

La Fondazione Gualandi a favore dei sordi di Bologna - istituzione nata dalla trasformazione dell' Istituto Gualandi per sordomuti - comunica l' apertura del proprio sito internet www.fondazionegualandi.it , <pregando> di aggiungere questo indirizzo ai vostri link .

Chi avesse sottomesso gia' un programma che non si comporti così è <pregato> di risottomettere l' esercizio .

A questo punto vi <prego> di lasciarmi ( per un pò ) ai miei contraddittori rimpianti filatelici !

La quota per il pranzo sociale e' di 18 Euro a persona e si <prega> anche in questo caso di prenotarsi entro il 27 Settembre contattando Erminio IZ 8 AJQ al numero 338 8320790 oppure via email all' indirizzo

Il Presidente mi ha <pregato> di informare l' Assemblea che valuterà le richieste di sedute notturne per la prossima settimana , avanzate , in particolare , dal gruppo di Forza Italia .

Per questo ti <prego> di aiutarmi .

Messasi sdraiata su una poltrona la paziente ha chiuso gli occhi <pregando>  l' infermiera di non andarsene .

Dick Hammer amico di Zagor Ann Hammer moglie di Dick Frank Norton fratello di Pete Jeremiah vecchio eremita figlia del custode Pete Norton bimbo rapito trent' anni prima discendenti dei marinai della ciurma di Sarmiento Una lettera porta la richiesta di aiuto di Dick Hammer un vecchio amico di Zagor ; questi lo  <prega> di raggiungerlo al più presto a Tampa Town , in Florida .

<Prega>  l' Apostolo per i fedeli , pregano questi per l' Apostolo .

Prega l' Apostolo per i fedeli , <pregano> questi per l' Apostolo .

Tendiamo ad evitare fastidiosi MULTIPLI INVII , ma laddove ciò avvenisse La <preghiamo> di segnalarcelo e ce ne scusiamo sin d' ora .

Ma egli , ciò inteso , tanto lo  <pregò> e lo scongiurò di lasciarlo in quell' impiego per quel poco tempo , che dicea dovergli restar di vita , che finalmente l' ottenne .

Un Santo Monaco abitando una notte in una casa di Religiose , ove era un figliuolo tormentato continuamente dal Demonio : questi per tutta quella notte stette quieto : per lo che la mattina lo  <pregarono> a portarselo seco nel Monastero , e tenerselo sinché ei fosse guarito affatto .

Non contento di ciò il Conte , lo  <pregò> tanto a dirgli la verità , che egli , facendosi promettere di tenerlo segreto fin che vivesse , gli scoprì chi fosse , e di esser partito di là per fuggir la riputazione e la stima : tenendo per cosa indegna d' un Cristiano , che dee aver sempre a memoria le ingiurie ed obbrobri , che furono fatti al Signore , l' aver gusto di essere onorato e riverito dagli uomini .

Si portò dunque Pitiro a questo Monastero ; e <pregata>  l' Abbadessa di far venire alle grade tutte le Monache , riguardandole , in niuna scoprì il segnale datogli dall' Angelo ; e però disse , che non vi eran tutte .

Ed egli rispose , che veramente avea tutti quei vizj ; e prostrato a ' loro piedi li <pregò> , che lo raccomandassero a Dio , e gli ottenessero il perdono di tanti mancamenti .

Era per questo , giorno dopo giorno , che suo padre e sua madre <pregavano> .

Tra i due si era instaurato un affetto profondo più che fraterno , ma Fosco e Margherita avrebbero giurato che in realtà tra i due stava sbocciando un sentimento più tenero e intenso e per questo  <pregavano> spesso il cielo che mai nulla al mondo li potesse separare .

Il sistema della ricarica di carte <pregate> è lo strumento più usato da parte dei malintenzionati per commettere frodi online .

e ora stanno ringraziando assieme , Dio di questo , <pregandolo> di proteggere te e la tua famiglia , sempre .

Si inginocchiò accanto al corpo di Benkei e gli carezzò la fronte , le guance e le mani e per la primissima volta da che aveva perso la fede , sentì l' impulso a <pregare> .

Due deputati , Federico Bricolo e Andrea Gibelli sono scesi in campo per criticare la decisione che permetterà a 90 ( novanta ) operai musulmani di un' azienda milanese il diritto di <pregare> durante l' orario di lavoro .

ssa Coladangelo 051 6494836 checkfruit@email.it 17 - 18 - 19 GIUGN 0 , BOLOGNA , CORSO PER VALUTATORI DI SISTEMI DI AUTOCONTROLLO ( HACCP ) Per eventuali altre informazioni si <prega> di contattare l' area formazione Check Fruit S.r.l. Dr. Coladangelo o Dr. Lengua Francesco allo 051 6494836 www.checkfruit.it checkfruit@email.it Sommario Mondo bio Speciale SANAaROMA Tecnica , ricerca e sperimentazione Appuntamenti Icea informa Ifoam informa Quale agricoltura Mangiare bene Movimenti , ambiente e società Informazioni su Bio@gricultura Notizie Appuntamenti 6 e 7 APRILE , COSTACCIARO ( PG ) , " BIOLOGICO : CONOSCIAMOLO MEGLIO ...

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Miur ( urp@miur.it , tel. 0659912357 , fax 0659912538 ) .

Tuttavia , chiunque dovesse riscontrare dei comportamenti illeciti , è <pregato> di contattare l' ufficio ( indirizzo e-mail : redazione.portale@regione.campania.it ) .

Per tale comunicazione , Vi <preghiamo> di utilizzare lo schema riportato nella scheda in allegato 1 , che vi preghiamo di farci pervenire via fax o via e -- mail entro l ´ 25 febbraio 2000 ( anche se con informazioni incomplete in quella data !

Infatti in nessun modo quel giudice ingiusto rappresenta un attributo di Dio , ma il Signore ha voluto che se ne deducesse in che modo Dio , che è buono e giusto , tratta con amore coloro che lo  <pregano> , poiché anche un uomo ingiusto , sia pure per evitare il fastidio , non può trattare con indifferenza coloro che lo infastidiscono con continue suppliche .

LEANDRO - Vi <prego> di porgermi l' orecchio , signor dottore .

A questo scopo <pregava> molto e faceva prolungate penitenze .

E l' un l' altro <pregava> : « Sì la fragni che basti a me , che basti anco a fratelmo !

Se è vero l' antico adagio " Nomen omen " , nel nome l' augurio , noi auspichiamo per il nuovo Papa Benedetto XVI un ministero petrino veramente fecondo e per l' annuncio del Vangelo a tutte le nazioni e di pace in tutto il mondo e per questo  <preghiamo> con affetto e speranza . <Preghiamo>  l' amatissimo Giovanni Paolo II perché interceda dinanzi a Dio Nostro Signore affinché il nuovo Papa trovi il solco aperto e preparato dall' abbondante preghiera e mortificazione di tutti i cristiani .

 <Pregasi> giustificare temporanea assenza dalla blogosfera con " motivi di conati " .

Di che ella , dolendosi , dopo alquanto quelle grazie gli rendè che ella potè e appresso il <pregò> per quello amore il quale egli l' aveva già portato , e per cortesia di lui , che in casa sua ella da lui non ricevesse cosa che fosse meno che onor di lei e del suo marito , e come il dì venuto fosse , alla sua propria casa la lasciasse tornare .

Non si può <pregare> per lo Zar Erode !

Tuttavia stretto sempre più da quell' assedio che gli ponevano quei <preganti> , che lo scongiuravano con biblici modi a non stritolare con la severità del giudizio una già piegata canna ; lui di malavoglia sì arrese , ordinando di far entrare dentro le mura Enrico per espiare ( se veramente era pentito ) , e soggiacere ai papali decreti per le ingiurie arrecate alla sede apostolica .

Si accostò alla chiesetta di S. Niccolò , che era nella terza cinta di mura del castello , e qui c' era Ugo , l' abate di Cluny ; lo  <pregò> di accettare sotto giuramento quello che lui voleva promettere e poi di riferirlo al pontefice .

Se scrivete al P [ ri ] n [ ci ] pe non solo vi prego di mostrarvi inteso di tutto , ma di animarlo in quanto potete a far si che il sig. Gurney eseguisca il più presto possibile quanto mi promise di fare , come io stesso ne lo  <pregai> nella lettera , che gli scrissi da Calais ; e m' avvanzai a supplicarlo che disposte le cose pel desiderato effetto , si fosse compiaciuto di consolarmi , dandomene avviso con due sue righe .

In apertura di pagina , sopra una foto del papa all' udienza generale : " Giovanni Paolo II rinnova l' appello : <Pregare> per la pace in Iraq e Medio Oriente " .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

-- Per la prenotazione del pernottamento i convegnisti sono <pregati> di comunicare l' ora e il giorno di arrivo direttamente tramite telefono , fax o e-mail a uno degli alberghi convenzionati indicati , possibilmente con un anticipo di sette giorni dall' inizio del convegno .

Giovanni <prega> anche l' insegnante di italiano di preparare una sintesi delle conclusioni raggiunte nella riunione di oggi , a beneficio dei probabili nuovi arrivati .

Chi si aggiudicherà l' asta è <pregato> , al momento del pagamento dell' oggetto aggiudicato , di inviare mail per confermare l' avvenuto pagamento altrimenti non potrò inviare l' oggetto .

Nella stessa risoluzione , l' Assemblea generale aveva inoltre pregato il Segretario generale d' invitare alla Conferenza i rappresentanti delle organizzazioni e di altri enti a cui aveva indirizzato , nelle sue risoluzioni pertinenti , un invito permanente a partecipare in qualità di osservatori alle sue sessioni ed ai suoi lavori , rimanendo inteso che tali rappresentanti parteciperebbero alla Conferenza in tale qualità e lo aveva altresì <pregato> d' invitare in qualità di osservatori alla Conferenza , i rappresentanti delle organizzazioni intergovernative regionali interessate e di altri organi internazionali interessati , in modo particolare i Tribunali internazionali per l' ex-Iugoslavia e per il Ruanda .

Se lo cuccate <pregate> che non sia troppo fatto o bevuto e non stramazzi per terra prima del " dunque " .

Siamo quindi certi che l' iniziativa possa essere di grande interesse per i vostri studenti , per questo vi <preghiamo> di farla circolare .

La chiesa orante invoca Cristo crocifisso per tutte le necessità del mondo , <prega> particolarmente per l' unità dei cristiani perché la croce , ancora una volta svela la drammaticità delle divisioni .

» Con l' animo che traboccava di speranza incominciò a sistemare il nido in modo da renderlo più accogliente possibile ; il calabrone era soddisfatto della collocazione che aveva trovato anche se avrebbe preferito andare ad abitare nei pressi della città , però la falena lo aveva <pregato> di non condurla a vivere in un luogo rumoroso e pieno di confusione che è tipica degli uomini , e lui , poiché l' amava infinitamente , l' aveva accontentata in tutto e per tutto .

L' Albo si apre con la dedica : « Illustre generale G. Garibaldi , Vi <prego> di accettare questo Albo Ateo che dedico a Voi , esso è formato dalle varie lettere degli aderenti e non aderenti alla Società di cui faceste l' alto onore di accettare la Presidenza onoraria . <Preghiamo> per l' uomo , preghiamo contro il diavolo , e diciamo a Dio : Pietà di me , o Signore , perché un uomo mi ha calpestato .

Preghiamo per l' uomo , <preghiamo> contro il diavolo , e diciamo a Dio : Pietà di me , o Signore , perché un uomo mi ha calpestato .

La giovane , datasi pace di ciò , gli <pregò> per Dio che al castello la menassero ; per che entrati in via , in su la mezza terza vi giunsero .

come io sono alla vostra , mi tengo io sì vostro amico , che né di questo né d' altro io non farei se non quanto vi piacesse ; e oltre a questo più mi debbo a ' vostri piaceri piegare in quanto voi a voi medesimi avete offeso , per ciò che questa giovane , forse come molti stimano , non è da Cremona né da Pavia , anzi è faentina , come che io né ella né colui da cui io l' ebbi non sapessimo mai di cui si fosse figliuola ; per che ; di quello che <pregate> tanto sarà per me fatto , quanto me ne imporrete .

« Ho cercato il veterinario e l' ho <pregato> di " venir a visitare gli animali - racconta D' Ingiullo - .

Gesù Cristo , nella sua " preghiera sacerdotale " dell' ultima cena , aveva <pregato> per l' unità dei suoi discepoli , e aveva mostrato quella stessa unità come uno dei segni dai quali il mondo avrebbe riconosciuto che egli era stato mandato dal Padre .

Michele si sveglia di soprassalto e lo  <prega> di ospitarlo almeno per una notte .

Una notte ero talmente " fatto " di acquaragia , ne avevo sniffata troppa , che mi sono sdraiato su una tomba e ho cominciato a <pregare> per quello che stava lì sotto .

Il papa lo pianse per giorni e giorni e mi <pregò> di perdonare l' omicida , non potendolo , comprensibilmente , fare lui .

Proprio per questo vorrei <pregarvi> di compiere un piccolo o grande sforzo per essere presenti all' Assemblea di Torino .

" Se lo Spirito Santo <prega> in noi , noi non dobbiamo pregare più ? <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

" Mi eri e mi sei ancora necessaria " , le aveva di nuovo sibilato solo dieci giorni prima , dopo che lei l' aveva nuovamente <pregato> di lasciarla libera : " Mi servi , danne la colpa ai tuoi dati astrologici , se vuoi : proprio per quelli ti volli " .

In particolare i capi d' istituto sono <pregati> di considerare l' opportunità di dedicare una riunione degli organi collegiali , nell' autonomia professionale loro riconosciuta dalla legge , alla riflessione sul contenuto della presente circolare .

Caruso lo  <prega> di non « spargere voci allarmistiche » .

si <prega> gentilmente lo staff di non fare questi scherzi .

A questo proposito si <prega> di limitare il quoting alle frasi strettamente indispensabili a mantenere la continuita' del discorso , evitando il piu' possibile di riportare passaggi inutili o superflui .

Ma occorre anche <pregarlo>  l' Angelo Custode .

E allora non c' è altro che <pregare>  l' Angelo Custode , di pensarci lui , accordandosi con l' Angelo Custode di quella persona che si vuole aiutare . <Preghiamo> e ringraziamo l' Angelo Custode . <Preghiamo>  l' Assemblea di tenerne conto .

Aveva 72 anni , quando venne contattato , tramite una lettera , da Fumiko , che gentilmente lo  <pregava> di dargli informazioni sulla vita di Hana .

Ti <prego> , dammene l' opportunità : PERDONAMI !

« Credo che potrebbe aver ricevuto il messaggio del consiglio degli ulema nel quale lo si <prega> di lasciare volontariamente l' Afghanistan , ma ora vedremo quel che succederà » , ha aggiunto l' ambasciatore .

A queste parole Alvaro ha un sussulto , poi , rimasto solo con l' amico , gli affida una valigetta che racchiude le cose a lui più care e alcune lettere che lo  <prega> di distruggere ( " Solenne in quest' ora " ) .

Quando per molte generazioni la lingua l' adopero per <pregare> e per studiare , e poi improvvisamente l' adopero per descrivere una partita di calcio , cambia l' uso della lingua , e , se cambia l' uso della lingua , dietro questo uso cambiato c' è un gruppo umano che ha altre caratteristiche .

- Recati dal governatore - disse rivolgendosi all' indiano , - e gli dirai che la principessa Raibh gli offre questo regalo e lo  <prega> di accordarle una visita .

Ho visto sui vari media che lei , signor presidente , prega un dio e <prega> molto e lo fa vedere molto ; ebbene , non smetta !

) di una fervida anche se desultoria attività di recensore dai toni decisi ( a volte addirittura aspri , proprio perché sottesi da delicati problemi di coscienza ) nei confronti della letteratura di osservanza cattolica : in tale spirito scrive il saggio Catholics in Darkest England ( I cattolici nell' Inghilterra più buia , uscito su " Merry England " nel luglio 1891 ) in difesa dell' istituzione dell' Esercito della Salvezza ; lo scritto fu largamente apprezzato sia dal fondatore del movimento , William Booth , che dal cardinale Manning , che ricevette con calore il poeta e lo  <pregò> di tornare . <Pregate> per l' anima mia .

Forse le parole del Signore vogliono liberare il contatto con il Padre dai vincoli della materialità in tutte le forme in cui esso si può presentare ed affermare quindi che l' uomo per <pregare> Dio può farlo prendendo coscienza che in lui vi è lo stesso spirito del Padre e che lo spirito è il medium comune all' uomo e a Dio per cui essi possono comunicare .

31 Intanto i discepoli lo  <pregavano> : " Rabbi , mangia " .

40 E quando i samaritani giunsero a lui , lo  <pregarono> di fermarsi con loro ed egli vi rimase due giorni .

47 Costui udito che Gesù era venuto dalla Giudea in Galilea , si recò da lui e lo  <pregò> di scendere a guarire suo figlio perché stava per morire .

Con l' occasione Vi <preghiamo> prendere nota che , per gli effetti delle " Norme " qui riportate / richiamate : a ) i codici di accesso ed il necessario software di riconoscimento , nelle forme standard predisposte dalla Banca , che permettono di usufruire del Servizio ( come meglio descritti in appresso ) Vi saranno consegnati una volta pervenutoci il Vostro accordo ; b ) le istruzioni operative per l' utilizzo del Servizio nonché le caratteristiche delle singole operazioni di interrogazione e di disposizione che possono essere eseguite , sono illustrate e rese disponibili tramite il Servizio stesso e principalmente sulle pagine del Sito

<Preghiamo> con tutta l' anima la sua incomparabile misericordia " 25 ; per le altre opere basti ricordare la lunga preghiera finale della Trinità , così riccamente autobiografica 26 , e quella , così piena di carità verso i manichei , del Due anime 27 .

31 Intanto i discepoli lo  <pregavano> : " Rabbì , mangia " .

40 E quando i Samaritani giunsero da lui , lo  <pregarono> di fermarsi con loro ed egli vi rimase due giorni .

Io lo  <pregai> di condurmi con sé , tanto piú che egli ci aveva di molto esaltate le bellezze dell' Italia settentrionale , del lago di Corno , del duomo di Milano e via dicendo .

Gli siamo tutti enormemente grati perché è un grande smascheratore dell' ingannatore nazionale Berlusconi , ma su questo punto della pace lo  <preghiamo> di informarsi .

Desiderò morire , <pregò> Ranoc perché l' accogliesse tra le sue braccia .

Si <prega> pertanto l' Ufficio Stampa di provvedere a rettificare la posizione del Gruppo di Forza Italia in merito al " giudizio negativo " dato al programma provinciale di gestione dei rifiuti evidenziando , se possibile , quanto sopra nel prossimo redazionale .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Miur ( urp@miur.it , tel. 0658497357 , fax 0658497538 ) .

PS : Ho scritto all' inserzionista dell' asta su Ebay , <pregandolo> di visionare questo post .

Gianna pregava per avere figliuoli , ci faceva <pregare> per questo scopo .

Gli comandò di venire ed egli venne obbedendo a lui che comandava , o lo  <pregò> di venire ovvero soltanto lo esortò a venire ?

" ( Geremia , 25.5 - 6 ) " Fabbricate delle case e abitatele , piantate dei giardini e mangiatene i frutti , cercate il bene e non il male e <pregate>  l' Eterno , abbiate pensieri di pace e non di male .

Scuola di preghiera sono i Salmi , che fanno <pregare>  l' uomo peccatore e - pian piano - gli cambiano i pensieri , i sentimenti , i desideri .

Sempre il 13 maggio il ministro della Difesa siriano Hafez Assad parlò con il suo omologo egiziano Amer dell' ammassamento di truppe israeliane e poi lo  <pregò> di fare una mossa che potesse allentare la pressione in corso sulla Siria . <Pregherò> con lo spirito , ma pregherò anche con l' intelligenza 23 .

Pregherò con lo spirito , ma <pregherò> anche con l' intelligenza 23 .

Concelebrazione : Tutti i presbiteri che lo desiderano potranno concelebrare Per questo sono <pregati> di portare con sé camice e stola rossa ( che rivestiranno una volta giunti al loro posto ) e potranno accedere al Duomo dall' ingresso laterale prospiciente il Palazzo Arcivescovile , da dove raggiungeranno il settore loro riservato nel transetto sud ( di san Giovanni Bono ) .

] Coloro che <pregano> per questo dono , in umiltà e verità , non possono che dedicarsi alla promozione della pace » .

Chi fosse intenzionato a partecipare è <pregato> di inoltrare l' adesione al Centro Servizi Amministrativi di Modena , Ufficio per l' Area di Sostegno alla Persona , anche per mezzo fax allo 059/820676 o posta elettronica all' indirizzo integraz@tiscali.it entro e non oltre il giorno 07/02/2004 indicando con chiarezza NEL MODULO ALLEGATO : n. classi e n. studenti partecipanti e docente accompagnatore , nonché sede di provenienza dell' istituzione scolastica .

Quindi , vi <prego> , lasciatemi l' illusione che sia ancora possibile salvare l' umanita' evitando l' olocausto di chi ha meno di un milione di dollari in banca .

Il Vescovo asperge i testi ( in silenzio ) Il Vescovo stende le mani verso l' assemblea e <prega> : Ti preghiamo , o Padre , manda il tuo Spirito su questi tuoi figli perchè sia luce per la conoscenza della tua verità e forza per accoglierla nella vita .

Domenico Brandolino ABC Le parole della liturgia L' INTERCESSIONE N ELLA preghiera dei fedeli si attua uno dei modi più tipici del <pregare> cristiano : l' intercessione .

Chi lo  <prega> percorre con Maria l' intero itinerario della vita e della fede , itinerario di cui è parte integrante l' umano patire , che in Cristo diventa patire divino-umano , passione salvifica .

Anche se è divertente ripensare con nostalgia a strofe come " inginocchiato a San Giusto <prega> con l' animo mesto , fa che il mio amore torni , ma torni presto , vola , colomba bianca vola " .

] vede al di là della vita il padre che soffre e lo  <prega> di liberarlo delle pene ; Amleto quindi soffre per l' incapacità di vendicare la morte del padre ...

Per ulteriori informazioni ed elaborazioni consultare : www.bibciechi.it ------------------------------------------- Riepilogo per case editrici <Prego>  l' Onorevole Palmieri , nella sua veste di relatore sui progetti di legge 3084 e 3525 assegnati alla Commissione Cultura , di prenderne nota .

La Chiesa cattolica terrà questa sera una veglia sotto la sede del Consiglio Legislativo per <pregare> contro l' approvazione .

X questo troppo amore , per noi e questo bel dolore Ti prego no , ti <prego>  lo sai !

Baby don ' t cry , baby don ' t cry Baby don ' t cry , baby don ' t cry , baby don ' t cry X questo amore immenso , x noi e il gran dolore che sento ti prego no , ti <prego>  lo sai !

Pregavo e <pregavo> , ma l' unica cosa che continuava ad accendersi e spegnersi era una lampadina difettosa .

Il lessico poetico delle preghiere di Vannucci rifrange questa condizione : ogni parola è una resurrezione dal sonno profondo , il poeta è l' uomo che <prega> e infrange nel suo dilatarsi la nicchia anche linguistica entro cui è rinserrato , come timoroso del risveglio .

Per questo ho tanto <pregato> per voi dicendo : possa tu o Signore illuminare gli occhi della nostra mente per farci conoscere a quale speranza ci hai chiamati , quale tesoro di gloria racchiude la tua eredità fra i santi , qual è la straordinaria grandezza della tua potenza verso di noi credenti , e come vuoi che noi giorno dopo giorno , ora dopo ora la viviamo e la mettiamo in pratica perché è la nostra vocazione irrevocabile inseparabile , non cedibile ad altri , quella che il Signore aspetta da ciascuno di noi e ciascuno di noi può dare al Signore grandi cose

' ' Annuccia , mentre pulisce i cessi dei signori con una mano , l' altra <prega> con il rosario .

Il secondo usa le radici dell' Occidente , prima di dare l' attacco finale a Falluja : i soldati <pregano> , l' altoparlante dei marines manda in onda la Cavalcata delle Valchirie di Wagner , un classico .

Anche se razionalmente posso non condividere la cocciutagine per Kossovo ( e su questo vi <prego> di credermi ) , immagino l' effetto sulla memoria del popolo greco se quel paesino di cui sopra ( SOULI ) oggi , per assurdo , fosse abitato da una maggioranza musulmana e chiedesse l' indipendenza .

Mr Barry a cena da una ragazza tedesca col bambino che lo  <prega> di restare , solo per pochi giorni ; lui dà un nome falso , è un falso ufficiale , sta scappando dalla guerra , il cuore di lei ci verrà detto dopo è stato assalito e occupato varie volte da soldati di passaggio prima di Barry ; eppure in quel magico irripetibile istante ecco una sacra famiglia , gli occhi di lei implorano , esprimono tutta l' assurdità e il dolore della guerra ; nella scena il bambino è delizioso , assolutamente naturale , si lascia imboccare e guarda i due grandi che si baciano : è il wallpaper del

Documenti in rete Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Ministero ( urp@miur.it , tel. 0659912357 , fax 0659912538 ) .

Richiamai il tassista , dalla prima cabina telefonica , e lo  <pregai> di riportarmi in ufficio .

Gesù Cristo , nel momento supremo di quel giovedì santo , prima della sua immolazione , <pregò> per l' unità dei suoi discepoli e di tutti gli uomini .

Ce lo risparmi lui , che per questo lo <preghiamo> .

Vediamo oggi il suo corpo esanime ricevere l' omaggio dei fedeli di tutto il mondo , lo abbiamo visto negli anni passati salvarsi da un attentato , baciare bambini , salutare folle acclamanti , abbracciare fedeli che gli si facevano incontro , ricevere gli onori dei potenti della Terra e raggiungere gli angoli più remoti del pianeta ; lo abbiamo visto <pregare> a Gerusalemme e ricevere il saluto di Fidel Castro , presenziare a concerti organizzati per i giovani e sciare tra le nevi .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

E come nel convento di San Marco aveva presente i destinatari di quell' intento , cioè i frati , così nella Cappella Niccolina egli ha aiutato il Papa a <pregare> e lo ha fatto attraverso le immagini e i colori di queste figure e storie narrate ( perché tutte le sue opere possono definirsi preghiere dipinte ) .

Si tratta di moschee più piccole rispetto alla grande moschea del quartiere Parioli , che è stata costruita ed è gestita dagli Stati islamici , Arabia Saudita in testa , ed è un ente diplomatico e poco vicino alle realtà quotidiane degli immigrati che hanno difficoltà a raggiungerla ogni volta per <pregare> o insegnare l' arabo ai figli , vista la distanza dai loro lavori e dalle loro residenze .

- I partecipanti sono <pregati> di inviare l' acclusa scheda necessaria per la sistemazione alberghiera e la registrazione nei gruppi di lavoro , entro e non oltre l' 8 febbraio 2001 .

Gesù non è solo l' Uomo che <prega> il Suo Dio , come in una certa trasmissione di Costanzo ha detto Gervaso , ma è Dio che si è fatto Uomo : In Dio c' è l' Essenza e la Vita .

Loris confessa quindi di aver ucciso Vladimiro : Fedora lo  <prega> di ritornare più tardi , quando il ricevimento si sarà concluso , per raccontarle tutta la verità .

se proprio vuole <pregare>  lo faccia al di la del mio blog .

– mentre l' interprete <prega> di ripetere il discorso di ringraziamento vista la sua assenza per metà dello stesso .

Egli vide allora un altro anacoreta che stava seduto e lavorava , poi pregava , quindi si rimetteva ad intrecciare una corda , ancora si alzava e <pregava> .

Per maggior informazioni o per l' acquisto siete <pregati> di contattarci a acitafia@comune.bologna.it o di telefonare allo 051 - 234246 . <prega> perche' cio' non accada mai .

Ieri alla Pietra ho visto Brocco e Ruffo , gli ho pagato due birrozze al bar e li ho <pregati> di aprire questo post .

Vi <preghiamo> di diffondere questo invito .

Il presidente del Nucleo di Valutazione dell' Università di Pisa Prof. Roberto Mirandola Nota bene : per una corretta compilazione la <preghiamo> di rispettare l' ordine e rispondere sequenzialmente alle domande .

Eccolo lì , si vede il campanile finalmente , che per fare cinquanta chilometri ci abbiamo messo un' ora e mezzo e tutte le litanie , Michele arcangelo prega per noi , San Giuseppe prega per noi , san Cristoforo <prega> per questo cane d' autista e fagli trovare un parcheggio decente , che non ne posso più ...

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Murst ( urp@murst.it , tel. 0659912357 , fax 0659912538 ) .

– Silvia parlava in mondo flemmatico , cadenzando bene le parole , come se stesse ripetendo un discorso a lungo provato - Mia Regina , vi <prego> di concedermi l' onore di essere la prima a giurare fedeltà , perché nel mio cuore io avevo già pronunciato il giuramento quando vi ho incontrata la prima volta .

Da una breve ricerca che avevamo fatto non risulterebbero compagnie disponibili a noleggiare ad under 23 ( e non 25 ) ed è obbligatoria la carta di credito o un voucher prepagato con copertura totale ( che comporta un deposito cauzionale in Italia altissimo ) Se qualcuno ci volesse smentire , lo  <preghiamo> di farlo sarebbe un' utile informazione per tutti PS Ciao Ivy , ben tornata !

Al massimo chi aveva un Dio l' ha invocato , l' ha <pregato> .

Dopo pochi minuti che sorvolavano terra e case frantumate , uomini donne e bambini che vagavano Hitomi lo  <pregò> di fermarsi .

) Se qualche collega fosse qui a leggermi , la / lo  <pregherei> di verificare di persona quanto ho scritto andando a sua volta a fare un giro in qualche centro libri per la scuola e di riferire ciò che verrà a sapere dal libraio : gliene sarò infinitamente grata .

Giú , poi , nella bacheca del portinajo , aveva trovato un bigliettino del Vannìcoli che lo  <pregava> di scusarlo presso l' amato professore perché « essendogli la sera avanti smucciato un piede nell' uscir di casa , aveva ruzzolato la scala , s' era slogato un braccio e non poteva perciò , con suo sommo dolore , assistere alla lezione » . <Pregate> , lo ha detto il Papa .

Ma una schiava lo strattona <pregandolo> di riscattare la sua libertà , e Artibano commosso dona a lei la sua perla .

Berlusconi passa le successive 24 ore saltellando di nube in nube , suonando l' arpa , <pregando> e cantando .

Su questo punto vi <prego> di essere sempre molto attenti .

che il metodo di orazione ripetitivo e meditativo non è sconosciuto ad altre vie religiose : vi si possono riscontrare analogie con la preghiera di Gesù e con lo stesso rosario , ma esse vanno colte nella loro qualità di mezzi , di strumenti umani per la ricerca di un' assiduità con Dio , e permane comunque una differenza fondamentale : mentre nelle tecniche dell' Oriente non cristiano è il metodo che ha il primato in vista di una condizione di contemplazione , nella preghiera cristiana il primato spetta sempre all' azione dello Spirito santo , " lo Spirito che <prega> in noi " ( cf .

che il metodo di orazione ripetitivo e meditativo non è sconosciuto ad altre vie religiose : vi si possono riscontrare analogie con la preghiera di Gesù e con lo stesso rosario , ma esse vanno colte nella loro qualità di mezzi , di strumenti umani per la ricerca di un' assiduità con Dio , e permane comunque una differenza fondamentale : mentre nelle tecniche dell' Oriente non cristiano è il metodo che ha il primato in vista di una condizione di contemplazione , nella preghiera cristiana il primato spetta sempre all' azione dello Spirito santo , " lo Spirito che <prega> in noi " ( cf .

Era per questo , giorno dopo giorno , che suo padre e sua madre <pregavano> .

L' impegno per questo periodo è <PREGARE> .

Stima di Salomone per la sapienza [ 7 ] Per questo  <pregai> e mi fu elargita la prudenza ; implorai e venne in me lo spirito della sapienza .

[ 21 ] Sapendo che non l' avrei altrimenti ottenuta , se Dio non me l' avesse concessa , - ed era proprio dell' intelligenza sapere da chi viene tale dono - mi rivolsi al Signore e lo  <pregai> , dicendo con tutto il cuore : Sapienza - Capitolo 9 Preghiera per ottenere la sapienza [ 1 ] « Dio dei padri e Signore di misericordia , che tutto hai creato con la tua parola , [ 2 ] che con la tua sapienza hai formato l' uomo , perché domini sulle creature fatte da te , [ 3 ] e governi il mondo con santità e giustizia e pronunzi giudizi con animo retto , [ 4 ] dammi la sapienza , che siede in trono accanto a te e non mi escludere dal numero dei tuoi figli ,

Flaminio Salvo si dichiarò grato alla cittadinanza di quella spontanea affermazione del sentimento popolare ; diede notizie della salute dell' on. Capolino e , in presenza della commissione stessa , <pregò>  l' ingegnere Aurelio Costa di recarsi sul momento alla villa del principe , a Colimbètra , per darvi l' annunzio della proclamazione e di quella manifestazione di giubilo di tutto il popolo di Girgenti .

Subito dopo ci ha <pregati> di ritrovare l' artefatto per il bene di tutta la popolazione di Agoras , e successivamente di accompagnare l' esercito fino alla radura di Aerun .

Sarebbe bello se sorgessero vocazioni sacerdotali fra ex tossicodipendenti : costituirebbero il vino nuovo per la vita consacrata e per questo bisogna <pregare> .

Di questo ecco io <pregherei> il Consigliere Corsinovi di prendere nota , perché non mi sento ecco di accettare perché sarebbe grave per me se ci fosse davvero un' interpretazione di parte .

Gli chiede quindi di autorizzarlo a ritirare le sculture da lui portate e lo  <prega> di rispedire a Parigi le rimanenti .

E quando pensiamo alla guerra , all' ingiustizia , alla fame e alle violenze , ai lutti e alla disperazione che generano ci rivolgiamo a Dio e lo  <preghiamo> : O Dio fa che queste brutture scompaiano dal mondo !

Quindi sarà un momento importante per <pregare> per questo cammino !

A Cultural History of the Infinite , Traduzione dall' americano di Maria Spoglianti , Gruppo Ugo Mursia Editore S.p.A. , 1993 Nella Prefazione viene presentato il seguente raccontino , attribuito all' insigne matematico David Hilbert : un tale giunse in un albergo a notte fonda e dopo aver chiesto una camera si sentì rispondere che non c' erano più stanze disponibili , ma il direttore lo  <pregò> di attendere , perché sarebbe riuscito , comunque , a reperirne una .

Se un testo quale lei mi indirizza , gentile signora Capoia , mi fosse stato proposto a mo' di traccia per una campagna pubblicitaria , avrei ringraziato per il suggerimento , ma subito dopo , con rammarico , avrei <pregato> di accantonare l' idea perché troppo bella , perfetta al punto da suonare eccessiva .

Questa stessa terra grida nella persona di Paolo : Per questo motivo ho <pregato> il Signore affinché me lo togliesse 74 , mi togliesse cioè quel pungiglione conficcato nella carne per mio emendamento 75 .

Quando infatti lo  <pregavi> ti ha risposto : Ti basta la mia grazia ; la virtù diventa perfetta nella debolezza 79 .

Detto questo , Vi <prego> pertanto di rileggere il testo originale dell' articolo sull' OPM dello Stato del 2004 , e di sapermi indicare le cose seguenti : 1 .

Ciascun credente ha l' obbligo di <pregare> cinque volte al giorno : prima del levar del sole , a mezzogiorno , nel pomeriggio , poco prima del tramonto , a sera e al principio della notte .

Chi fosse intenzionato a partecipare è <pregato> di inoltrare l' adesione al Centro Servizi Amministrativi di Modena , Ufficio per l' Area di Sostegno alla Persona , anche per mezzo fax allo 059/820676 o posta elettronica all' indirizzo integraz@tiscali.it entro e non oltre il giorno 18/11/2003 indicando con chiarezza NEL MODULO ALLEGATO : - n. classi e n. studenti partecipanti - docente accompagnatore Si ricorda ai capi d' Istituto in indirizzo che , eventualmente , per le spese relative alla partecipazione all' iniziativa in parola , è possibile attingere dai fondi assegnati alle istituzioni scolastiche nell' ambito dell' ex D.P.R. 567/96 .

Edgardo Longoni che è anche vicepresidente del C.O.N.I. dà le dimissioni da quest' ultimo incarico ; ma l' on. Montù , presidente , lo  <prega> di desistere " perché ormai il C.O.N.I. ha adottato le sue vedute " .

Questi gli chiese dove andasse e perché , quindi lo  <pregò> di chiedere a Dio quando sarebbe giunta la buona sorte anche per lui .

Anche questi gli chiese cosa cercasse e come il primo lo  <pregò> di chiedere a Dio per quanto tempo ancora avrebbe dovuto rimanere immerso nella sabbia .

Al ritorno , il bandito uccise un montone e trattenne l' ospite per tre giorni senza fargli del male e prima di congedarlo lo  <pregò> di chiedere a Dio se fosse già pronto un posto all' Inferno per lui .

2 ) Chi non l' avesse gia' fatto , e' <pregato> di mettere l' icona che segnala il vostro inserimento nel Totus tuus network con le istruzioni che si trovano qua : http://www.totustuus.org/ianuacoeli/codice_iconcine.htm .

Molte volte Pio era stato <pregato> di salvare l' Italia ed il papato , ma aveva sempre fatto orecchie da mercante , considerando diabolica la civiltà " moderna " .

I padri hanno <pregato> per lo stato riconoscendone la necessità , il suo valore , ma non hanno adorato lo stato : mi sembra proprio questa la distinzione decisiva .

Ma una mamma non potrà trasformare il figlio ingrato ; invece Gesù , se noi lo  <preghiamo> , sì , convertirà quell' anima infedele che trafigge il suo Cuore " .

Vorrei non fosse così e per questo vi <prego> : fatemi capire che non sono solo , che c' è altra gente , tanta gente , che crede ancora nella possibilità di vivere in un paese normale .

La cosa paradossale è che un Ferrara divertito non lo abbia fermato , non lo abbia <pregato> di tornare in se , di soppesare parola per parola , qualunque dichiarazione diffamatoria e lesiva della dignità personale nei confronti del Ministro .

Si preparò alla morte che temeva , cosciente che tutto sarebbe presto finito , stando alle disposizioni di chi lo assisteva , <pregando> , meditando i dolori di Gesù e di Maria mentre stringeva nella mano il suo piccolo crocefisso ormai consunto dai baci e ripeteva ogni tanto , quando i dolori erano più lancinanti : " Sia fatta , o Signore , la tua volontà " .

Il batterista degli Snaporaz , Toto , quindi si mise in contatto con lui e lo  <pregò> ( sfidandolo ) di occuparsi del nuovo disco .

100 Molte fiate già , frate , addivenne che , per fuggir periglio , contra grato si fé di quel che far non si convenne ; 103 come Almeone , che , di ciò  <pregato> dal padre suo , la propria madre spense , per non perder pietà , si fé spietato .

Il Papa ( e qui sta un forte , formidabile scatto del discorso ) <prega> perché l' umanità trovi - e ogni parola seguente andrebbe sottolineata - « il coraggio di opporsi in modo solidale ai tanti mali che l' affliggono » e « in particolare la forza di far fronte al disumano e purtroppo dilagante fenomeno del terrorismo , che nega la vita e rende torbida e insicura l' esistenza quotidiana di tanta gente laboriosa e pacifica » .

- ( in evidente stato di agitazione ) Ahi , ahi , Santinu , ti <prego> , ferma questo scarparu !

Ahi , Santinu , per i trent' anni d' amicizia , ti <prego> , ferma questo elefante !

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Murst ( urp@murst.it ) , tel. 06/59912320 - 59912093 - 59912239 - 59912357 , fax 06/59912850 - 59912538 .

premetto che sono cristiana e credo fortemente in Dio , la chiesa è purtroppo per me un' invenzione dell' uomo dopo la morte di Cristo e non ho mai letto nella bibbia che Cristo avesse detto di costruirne , anzi diceva invece di non <pregare> idoli !

Gruppi e organizzazioni che volessero co-promuovere l' iniziativa sono <pregati> di comunicarlo a aprile11@tiscali.it Per il successo dell' iniziativa , dobbiamo poter contare sulla partecipazione di un certo numero di persone .

Un macedone , quindi un europeo , gli apparve in sogno , lo chiamò e lo  <pregò> : Vieni e aiutaci ! <Preghiamo> che lo Spirito Santo ce li doni .

Farmacista è quella cosa se stai bene te ne freghi viceversa poi lo  <preghi> se per caso sei malat .

Per che , quando tempo parve a messer Ricciardo , come meglio seppe e il più piacevolmente , la cagione per la quale venuto era gli discoperse , <pregandolo> che quello che gli piacesse prendesse e la donnagli rendesse . <Pregando>  l' illuminazione dello Spirito Santo , seguiamo i momenti più significativi in cui Satana dispiega la sua opera di corruzione e di trasgressione come avversario del disegno di Dio Padre .

È l' occasione per <pregare> di più , per invocare Dio e ringraziarlo per aver mandato Maometto .

Vorrei solo <pregare> chi non l' avesse ancora letto di leggerlo senza indugio .

Ma Dio è con te e tu lo  <preghi> affidandogli la cosa più preziosa che ti resta , l' ultimo respiro .

Subject : Re : OT Pappatoria a casa di Dario e Claudia Reply of : Bnx Date : 03 - 05 - 2004 12:55:53 " FANTAVIVI " MILANCAMPIONE99@YAHOO.IT ha scritto : Si <prega> di confermare l' adesione , allegando documentazioni di di provata fede e militanza rossonera .

Si <prega> di confermare l' adesione , allegando documentazioni di di provata fede e militanza rossonera .

Si <prega> di confermare l' adesione , allegando documentazioni di di provata fede e militanza rossonera .

Si <prega> di confermare l' adesione , allegando documentazioni di di provata fede e militanza rossonera .

Aggiungiamo che questa grazia è offerta a tutti , anche ai peccatori , e che quindi tutti possono <pregare> .

Se dunque voi , cattivi come siete , sapete dare cose buone ai vostri figliuoli , quanto più il Padre vostro che è nei cieli concederà ciò che è buono a coloro che lo  <pregano> [ 17 ] .

Vi <prego> di considerarla quest' anno il testo base del vostro impegno catechetico .

Forse è proprio per questo che <preghiamo> così volentieri " Dio onnipotente ...

Il ragazzo <pregò>  lo scrittore di ripetere ancora la sua recita .

Purtroppo , venendo meno a questa pratica , nel caso della visita papale in Ucraina il Vaticano ha manifestamente ignorato la richiesta diretta della Chiesa ortodossa ucraina , che lo  <pregava> di astenersi da tale visita .

Il re di Aragona e Navarra avevano mandato una delegazione al Papa per chiedere la dispensa dai voti religiosi del suo figlio se-condogenito , don Fortunio Jimenez , unico erede rimasto , dato che il primogenito era morto nella guerra contro i Mori ; e per dimostrare al Papa che non chiedeva quella dispensa per velleità ( ma perché il popolo avesse una guida sicura contro i Saraceni ) <pregò>  lo stesso Pontefice di scegliere una degna sposa per suo figlio .

La principessa vedendo quel bel giovane così ben vestito se ne innamorò e lo  <pregò> di continuare la passeggiata con loro . <Prega>  l' amico Jary š kin di scriverle una lettera in cui le intima di fargli tornare l' aspetto di prima .

Per questo  <prega> il Signore , con le parole della liturgia : " Domine , dona nobis pacem " !

Si anno altresì copiati da varie persone alquanti altri Sonetti , con cui parimente era usato ogni anno di <pregare>  lo stesso Principe a donare a lui d' un Cinghiale morto ( cui soleva per lo più agl ' intimi aderenti suoi dispensare ) la caccia , la quale si faceva copiosamente nel vicino Barco d' Artimino , celebre se non foss' altro per la Musa leggiadra di Bastiano Sanleolini Cancelliere a suo tempo di questo nostro Archivio Generale , spezialmente nell' Epigramma , che ha per titolo : Parco , seu Claustro ferarum ad Pineta Friscobaldia Magni Cosmi opera muris circumdato , ferae ad Venatorem .

Perché intorno a te quella gente che è stata in fila quattro ore con te , anche quello che ha detto che è una buffonata , piange , <prega> .

Ho ricevuto la dedicazione , e la canzona che m' ha mandata ; ed aspettoch nel ritorno del reverendo Licino , la città di Bergomo accia con Sua Altezza quell' officio del quale io l' ho <pregata> ; o vero quello del quale altri deveva pregarla : perché lamia infermità è così lunga , la pregionia così noiosa , l' età così invecchiata , le fatiche così infruttuose , c' omai devrebbono muovere a pietà non solo Bergomo , ma tutta Italia .

Ma io non tenevo più alle mosse , e non volli saperne : lo  <pregai> di lasciarmi andar solo , e quella sera stessa , senz' altro indugio .

Per eventuali informazioni si <prega> di contattare lo Studio Sandrinelli allo 040362636 , 3403960719 .

) avevano chiamato sotto le armi cinque classi di riservisti e cinquantasei battaglioni di guardia nazionale e il 30 luglio , conosciute le condizioni poste dal Radetzky a Carlo Alberto per l' armistizio , da un canto avevano <pregato>  l' ambasciatore inglese Abercromby di avviare nuove trattative con il comando austriaco , dall' altro avevano spedito a Parigi il marchese ALBERTO , affinché con il ministro BRIGNOLE già sulla Senna , sollecitasse l' intervento della Francia .

Il 2 agosto giunse al quartier generale una deputazione lombarda per informare il re che il popolo milanese era risoluto a difendersi , e per <pregarlo> di mandare l' esercito sotto le mura della città .

La donna lo  <pregò> che facesse così , e gli disse il nome della strada , onde lui sapesse indicarla .

Ancor mezzo affannato , e tutto sottosopra , ringraziava intanto alla meglio in cuor suo la Provvidenza , d' essere uscito d' un tal frangente , senza ricever male né farne ; la <pregava> che l' aiutasse ora a liberarsi anche da' suoi liberatori ; e dal canto suo , stava all' erta , guardava quelli , guardava la strada , per cogliere il tempo di sdrucciolar giù quatto quatto , senza dar loro occasione di far qualche rumore , qualche scenata , che mettesse in malizia i passeggieri .

Melagheia è legata al suo Dio e lo  <prega> continuamente perché aiuti il figlio , il quale ben presto capisce che persino Dio è considerato alleato d ei padroni e quindi sfruttato per andare contro gli operai .

Chi avesse fatto - nel sistema scuola - esperienza di monitoraggi di questo tipo è <pregato> di farmelo sapere .

Chi non lo conosce dovrebbe provare questa esperienza una volta nelle vita , esperienza che , come una persona mi ha detto " toglie il bisogno di <pregare> perché Dio lo senti dappertutto " .

Così la comunità cristiana di Antiochia invia i suoi membri in missione : dopo aver digiunato , <pregato> e celebrato l' Eucarestia , essa avverte che lo Spirito ha scelto Paolo e Barnaba per essere inviati ( cf .

Onorevoli colleghi , vi <prego> di contenere l' esultanza .

Primavera ( R. Cocciante - M. Luberti ) E solcherò il tuo corpo come se fosse terra cancellerò quei segni dell' ultima tua guerra E brucerò col fuoco quest' erba tua cattiva e ti farò con l' acqua più fertile e più viva E pregherò che il sole asciughi questo pianto e <pregherò> che il tempo guarisca le ferite Poi costruirò una serra intorno al tuo sorriso farò della tua vita un altro paradiso Sarò il tuo contadino e tu la terra mia combatterò col vento che non ti porti via Poi spargerò il mio seme nella tua verde valle e aspetteremo insieme che venga primavera che venga primavera Torna in cima malya Registrato : 30 Gen 2005 Messaggi : 112 Inviato : Sab Feb 26 , 2005 9:38 pm Soggetto : carlozecc ha scritto : Forse non tutti sanno che la bellissima UNA RAGIONE DI PIU' L' ha composta Mino Reitano .

" Tamdiu homo orat , quamdiu totam vitam suam in Deum ordinat " , l' uomo <prega> tanto quanto ordina secondo Dio tutta la sua vita ( San Tommaso , Comment .

ma devo spronare il suo zelo inteligenza e cuore di terminare consolidare l' opera che ha così gloriosamente intrapresa ed eseguito con ristabilire lordine a Napoli sopra le base solide ed sicure che questo orribile disgrazia soferta ne possi nascere una fortuna ed più meglio restabilimento il talento attivita Cuore di Vostra Eminenza me lo fa sperare & # 8209 ; il Re parta domani sera in persona colla truppa che ha potuto radunare ed a voce molte cose si spiegheranno e potrano riordinare mi pena infinita e mortalmente il non venirci ma mille riflessi mi fanno fare questo sacrifizio <pregherà> fra di tanti tutti quelli che accompagneranno il Re di essere lorgani presso di Vostra Eminenza della mia vera e profonda riconoscenza come sincera stima di tutte le sue quasi miracolose operazione .

Prima di scendere nel palischermo , l' Imperatore fece chiamare il capitano comandante il vascello , prese da esso commiato e lo  <pregò> di trasmettere i suoi ringraziamenti agli ufficiali ed ai marinari .

Ti <prego> di leggerti l' articolo che ho scritto su questo gioco per capire di cosa sto parlando .

sono <pregate> di valutare l' opportunità di sensibilizzare al riguardo i competenti organi sanitari .

Vorrei <pregare>  l' onorevole Mantovano , che vedo impegnato al telefono , di ascoltare un attimo ( so che in genere è persona molto attenta ) .

Così l' avevo <pregata> di sedersi accanto a me , nella poltrona lasciata momentaneamente libera dal pilota di sinistra .

Anche loro , come Marco , pongono l' accento sul primo atto che compie Gesù nel Getsemani , che è quello di <pregare> .

Questo ideale deve essere l' ideale <pregato> , domandato , richiesto , mendicato , di ogni giornata .

Come gli apostoli prima della Pentecoste stavano radunati nel cenacolo in preghiera , insieme con Maria , la Madre del Signore , così oggi dobbiamo attendere , <pregando> , che lo Spirito Santo scenda sui cardinali e manifesti loro qual è , tra i candidati , il nuovo Papa .

398 - 416 la risposta della Sibilla il passaggio del fiume La Sibilla , ( detta Anfrisia ) rassicura Caronte dicendogli che Enea non porta violenza con le armi , per cui possono stare tranquilli sia Cerbero che Proserpina , ma vuole semplicemente andare ad incontrare il padre tra le ombre del profondo Erebo , e lo  <prega> almeno di riconoscere il ramo d' oro .

Ho visto sui vari media che lei , signor presidente , prega un dio e <prega> molto e lo fa vedere molto ; ebbene , non smetta !

Il Santo Padre non cesserà di <pregare>  l' Autore di tutti i lumi perché infonda nel vostro intelletto la vera sapienza civile e perché le istituzioni e le leggi alle quali ponete mano siano formate da quello spirito di giustizia e di religione che sono il vero e solido fondamento di ogni libertà , di ogni garanzia , di ogni progresso .

Il S. Padre non cesserà di <pregare>  l' Autore di tutti i lumi perché infonda nel vostro intelletto la vera sapienza , perché le istituzioni e le leggi alle quali ponete mano siano informate da quello spirito di giustizia e di religione , che sono il solido e vero fondamento , d' ogni libertà , d' ogni guarentigia , d' ogni progresso .

Volle fare perfino di più : mandò a Parigi LA MARMORA affinché esponesse all' imperatore la difficile situazione in cui si trovava l' Italia e lo  <pregasse> di sospendere la spedizione di un corpo d' esercito , già pronto a Tolone , per portarsi a Civitavecchia , ma con la chiara intenzione di entrare poi nello Stato Pontificio .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Purtroppo avevo conosciuto questo uomo , lo avevo visto <pregare> , scrivere ai familiari , avevo letto le lettere indirizzate al nipotino , avevo visto che era un uomo tradito e abbandonato dagli amici per cui era nata in me una sorta di solidarietà .

Non sono una donna che <prega> molto , lo ammetto .

Sopra ' l qual passo gravi teologi muovono difficoltà : poi che par molto probabile che quando Giosuè domandò l' allungamento del giorno , il Sole fusse vicino al tramontare , e non al meridiano ; perché quando fusse stato nel meridiano , essendo allora intorno al solstizio estivo , e però i giorni lunghissimi , non par verisimile che fusse necessario <pregar>  l' allungamento del giorno per conseguir vittoria in un conflitto , potendo benissimo bastare per ciò lo spazio di sette ore e più di giorno che rimanevano ancora .

Geneviève lo  <prega> di tener compagnia a Mélisande mentre lei s' occuperà del piccolo Yniold .

Poi Yniold si spaventa per l' irruenza del padre nel chiedergli la descrizione della scena e lo  <prega> di farlo scendere .

Ma le signore generosamente lo  <pregavano> di non cimentarsi per loro .

Traduzione italiana a cura dell' istituto dei ciechi Francesco Cavazza - Bologna sito web di accesso per il notiziario in lingua inglese : http://www.e-accessibility.com sito web di accesso per il notiziario in lingua italiana : http://www.cavazza.it Sponsorizzato dal Royal National Institute for the Blind : http://www.rnib.org.uk dalla National Library for the Blind : http://www.nlbuk.org e dalla Guide Dogs for the Blind Association : http://www.guidedogs.org.uk Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com Tutti i particolari sono riportati alla fine del notiziario .

Cosicché , quando Annetta lo  <prega> di allontanarsi dalla città per qualche giorno , per avere il tempo di avvertire suo padre e prepararlo all' idea del loro matrimonio , Alfonso obbedisce .

Il pensare , il parlare e l' organizzare , per ciò che riguarda le realtà del cristianesimo , dovranno nascere da questo  <pregare> e operare " 6 Ogni decisione , indirizzo , programmazione , discernimento deve nascere dalla preghiera personale e comunitaria , come tempo di lode , di ascolto , di adorazione .

4 Vita comune pag. 75 5 La profezia , Parola Spirito e Vita n. 41 , pag 34 6 Resistenza pag 370 A tal proposito dice il Siracide : " la sapienza dello scriba si deve alle sue ore di quiete " ( Sir 38,24 ) " Di buon mattino rivolge il cuore al Signore , che lo creato , <prega> davanti all' Altissimo , apre la bocca alla preghiera , implora per i suoi peccati .

, 00194 Roma chiedendogli un pronto intervento umanitario del governo italiano ; Ma bisogna che le nostre lettere siano tante e perciò vi <prego> di trasmettere questo appello alle vostre amiche e ai vostri amici ( ANCHE quelle e quelli che non hanno e-mail ) e di scrivere al più presto allâ € TMambasciata : Sapete anche voi che se non lo fate stasera stessa o domani mattina , rischiate di dimenticarvene !

Quella musica l' entusiasmò così tanto che , quando il Grillo ebbe finito , lo  <pregò> caldamente di suonare ancora .

Si <prega>  l' autore di provvedere di conseguenza ( articoli brevi e concisi ) per il futuro .

Interrogativi : Siccome leggo tutto e con tanta attenzione , chiederei di rispondere a queste domande : - pregherei di spiegare quali possono essere le " illusioni " di una battaglia fuori e / o contro l' Ulivo - <pregherei> di spiegare per quale strabiliante motivo , una battaglia pur discutibile per le primarie dentro la coalizione ( battaglia sicuramente che allarga la democrazia e la partecipazione ) possa correre il rischio di " tappare la bocca a qualunque critica " ( perchè se è cosi' , l' assenza di leader invocata da Piero sarebbe addirittura strategica e assolutamente democratica , e la richiesta continua di proporzionalismo e superiorità delle oligarchie partitiche , diviene addirittura l' essenza della liberta !! ) - pregherei di spiegare per quale strabiliante volo pindarico si mette di mezzo addirittura D' Alema ( che ha <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

L' ex questore di Genova ha aggiunto di essere stato richiamato , pochi minuti dopo , da De Gennaro , che lo  <pregava> di avvertire il suo portavoce , Roberto Sgalla , che infatti è arrivato sul posto quando l' operazione era ancora in corso .

In funzione di ciò si <pregano> gli insegnanti di riferimento di manifestare , al momento dell' adesione all' iniziativa , la preferenza per un titolo in particolare e di comunicarlo con notevole anticipo rispetto alle date degli incontri .

A chi fa male l' uomo che <prega> , soddisfacendo le proprie pulsioni interne ?

Dobbiamo aggiungere che il signor L.V. Bertarelli gentilmente , fornì al forte camminatore tutte le notizie necessarie , vale a dire itinerari e distanze , del che l' Airoldi ci <prega> di ringraziare .

A tanta sventura io non potevo restar freddo spettatore : forza irresistibile fece anche a me rendere un debole tributo di lacrime , e poche donne infatti lo meritavano del pari , <pregai> perciò l' egregio signor Morelli , amico esso pur di Bellini e dei Fumaroli e dolente anch' egli per tanta sciagura , di scrivere alcuni versi adatti alla luttuosa circostanza .

Per le prenotazioni si <prega> di utilizzare l' apposito registration form ed inviarlo entro e non oltre il 20 Settembre 2005 alla Segreteria Organizzativa OIC unitamente al deposito richiesto comprensivo di v 20,00 ( IVA inclusa ) per camera per diritti di prenotazione .

* santo * * culo 2 * Mettiamola così , visto che ad un rapido sguardo si può dire che le opere d' arte ispirate da sentimenti " negativi " ( vi <prego> , prendete questo termine in modo moooolto elastico !

 <Preghiamo> il Padre affinché Gesù nasca nel cuore dell' uomo e lo indirizzi sulla via della pace !

Per questo , ti <prego> ancora , raccontami di altre meraviglie .

( 21 ) Nella solenne liturgia del Venerdì Santo viene rivolto l' invito a <pregare> Dio Padre onnipotente affinché " allontani le malattie ...

Vi <prego> di divulgare questo messaggio ai sordi e sordi ciechi che conoscete .

Chiediamo a tutti di <pregare> per l' Iraq .

I clienti che abbiano il casco asciugacapelli Nr.Art. HT 6310 e HH 6310 con il corrispondente codice di produzione " O " e " P " ( anno di costruzione 2002 e 2003 ) sono <pregati> di spedire l' apparecchio presso il Centro Tecnico Direzionale Severin , senza aggravio di spese , chiamando 1 numero verde 800240279 .

Semmai , nel cosiddetto aldilà , l' attende la " Suprema Autopsia " e , per ciò , dobbiamo <pregare> !

Nel sottolineare la disponibilità di questo Servizio per qualsiasi chiarimento che si renda necessario ai fine della puntuale applicazione delle direttive impartite con la presente circolare , si <prega> assicurare l' avvenuta ricezione con un cortese cenno di riscontro .

Per poter usufruire della licenza si <prega> contattare direttamente l' Ufficio Multimedialità di SIAE - tel. 06.5990711 segnalando di essere associati Assinform .

Non potrebbe P.I. promuovere una lettera per il Garante affinché lo si " <preghi> " di tener conto di questa considerazione e non dei falsi piagnistei del colosso dai piedi d' argilla ?

Intanto Armida , trovato morto il guardiano , torna e vede Rinaldo che si sta allontanando : lo  <prega> , forsennata gli corre dietro , gli parla in modo accorato , lo prega di accettarla almeno come ancella .

Intanto Armida , trovato morto il guardiano , torna e vede Rinaldo che si sta allontanando : lo prega , forsennata gli corre dietro , gli parla in modo accorato , lo  <prega> di accettarla almeno come ancella .

Invece , con la vostra proposta di modifica - se non capisco male , ma in questo caso vi <prego> di precisarlo perché l' argomento mi interessa - la decisione è affidata alle maggioranze politiche .

Per partecipare all' incontro , si <prega> di confermare l' iscrizione al numero telefonico che troverete all' interno della brochure .

Ma vi <prego> , ascoltiamo quello che ha da dire Attanasio Sentiamo le sue accuse , e vediamo insieme se sono vere o false . <Pregate> che l' anno prossimo la maggioranza ritrovi il lume della ragione , che i giochi sporchi elettorali siano ormai cosa del passato , cosi' che possiamo eleggere un Presidente che comincera' a sanare le ferite inferte da Bush e dalla sua cricca di destra .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Murst ( urp@murst.it ) , tel. 06/59912320 - 59912093 - 59912239 - 59912357 , fax 06/59912850 - 59912538 .

Ti <preghiamo> , a questo proposito , se conosci locali amici di chiedere se sono disposti a fare degli sconti e di comunicarcelo ; saremo felici di ricevere un aiuto anche da te e , come sempre , ti chiediamo di fare girare la voce .

Se la vostra organizzazione può aiutarmi in questo senso vi <prego> di fornirmi informazioni al più presto , ed eventualmente sono disponibile a raggiungervi per un incontro nella vostra sede " .

Si ricordino però che la lettura della sacra scrittura dev' essere accompagnata dalla preghiera , affinché possa svolgersi il colloquio tra Dio e l' uomo ; poiché " gli parliamo quando <preghiamo> e lo ascoltiamo quando leggiamo gli oracoli divini " ( s. Ambrogio ) .

Per questo ti <prego> di non dirmi mai più quello che hai detto .

Per questo ti <prego> di non dirmi mai più quello che hai detto .

Noi vorremmo <pregare>  l' onorevole Mussi di non insinuare più che dietro il nostro Movimento ci sano stati dei finanziatori occulti .

Paolo dice infatti che non fu esaudita la preghiera con cui chiedeva gli fosse tolto il pungiglione della carne , l' angelo di satana che lo schiaffeggiava , e aggiunge : Per questo  <pregai> tre volte il Signore affinché me lo togliesse .

In caso di più segnalazioni e / o invii di immagini , si <prega> di ripetere l' operazione .

Che non è grave , ci mancherebbe , ma però potrebbe giustificare quello che dici dopo , circa la non possibile casualità delle opere di Burri o di Rotella o di Aubertin o di Reis o di Pollock ecc. Allora , per non ripetermi , sei <pregata> di leggere quello che ho scritto .

Passata la notte a scrivere alla madre e a <pregare> in ginocchio l' immagine della Madonna del Carmine , davanti al plotone d' esecuzione rifiutò i sacramenti .

<Pregherei>  l' onorevole interrogante ed altri colleghi , se ne avessero l' intenzione , di non prolungare questa discussione . <Prega> dunque per l' Ordine Monastico , e ottieni che esso rinasca e si rigeneri nella società cristiana .

La situazione si fece così grave che l' imperatore Yao <pregò> Di-Jun di rimettere in riga i figli , ma questi non sentirono ragioni .

Il giovane gli raccontò la sua disavventura e lo  <pregò> di restituirgli la moglie .

Questo ideale deve essere l' ideale <pregato> , domandato , richiesto , mendicato , di ogni giornata .

Quante volte - <pregando>  lo Spirito e la Madonna - dovremo rileggere questo brano per immedesimarci con l' istante più lucido e più affascinante nel quale la coscienza dell' uomo Cristo , Gesù , si è espressa ; la si può sorprendere , dai suoi recessi più profondi fino ai picchi più alti del suo esempio di amore all' Essere , di rispetto all' oggettività dell' Essere , dell' amore alla sua origine e al suo destino e al contenuto del disegno del tempo , della storia .

" Il consiglio - si legge nel comunicato diramato al termine del cda - preso atto della ferma posizione del presidente , pur condividendone le motivazioni e manifestando solidarieta' , lo ha <pregato> , per senso di responsabilita' nei confronti degli azionisti , del mercato , della squadra , anche in considerazione degli importanti prossimi impegni agonistici , di differire i tempi del disimpegno .

Gilles la <pregò> di accompagnare l' ospite nella sua stanza , rivelandole con la massima discrezione la sua identità , perché essa rimanesse ad accudirla nel caso la fanciulla volesse togliersi l' armatura , e rassicurando Giovanna della sicurezza di un' informazione custodita da una simile donna .

« Un giorno San Pietro , andando a spasso col Signore , lo  <prega> , dacché ha creato tante nazioni , di fare anche quella dei Friulani ; il Signore gli osserva che i Friulani saranno cattivi e bestemmiatori , e per dimostrarlo , discende da cavallo e col piede tocca dello sterco di cane , da cui salta fuori un Friulano : Pofardio ( el dise sto furlan ) so ' qua ancia io ' » .

Ti <prego> baby , lo sai che ti amo . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

11.06 - La comunità benedettina di San Paolo fuori le mura in Roma <pregherà>  l' ufficio divino dei defunti in suffragio del papa , all' interno dei novendiali , dalla vigilia del giorno del funerale fino ai vespri del venerdi' .

Il tempo che gli rimaneva libero , e buona parte della notte , lo impiegava a <pregare> per la conversione dei peccatori e le necessità della Chiesa .

Le camere di commercio sono <pregate> di richiamare l' attenzione dei comuni sui punti seguenti : ( omissis ) 7 .

Gli angeli rimangono distanti , ignorati , rannicchiati in cielo , " non riescono a sentire ciò che diciamo / ascoltano solo ciò che cantiamo / ciò che <preghiamo> " e allora tutti i personaggi del disco finiscono per consegnarsi al loro fato , come un Ulisse che riparte stoicamente per il proprio viaggio piuttosto che fermarsi nella sua Itaca .

Passato lo sdegno al Re , mandò di nuovo a cercar Bertoldo e , trovatolo , lo fece <pregare> a tornare in corte , che il tutto gli era stato perdonato ; ed esso gli mandò a dire che cavoli riscaldati né amore ritornato non fu mai buono , e che non v' era tesoro che pagasse la libertà .

Onde il Re vi andò in persona e lo  <pregò> e supplicò tanto che alfine ( benché contra sua voglia ) lo condusse in corte e gli fece perdonare alla Regina , e volse ch ' ei stesse sempre appresso della sua corona , né faceva cosa alcuna senza il consiglio di lui .

E così continua anche l' ambiguo occultamento del terrore da parte di troppi , e troppo a lungo silenti , sostenitori di un Islam apparentemente " moderato " che con una mano <prega> e con l' altra ti pugnala alla schiena .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 179 ] Scrivi giovedì , 27 gennaio 2005 Ricevo e davvero volentieri vi propongo Carissimi amici , vi giro ( scusandomi se siete già stati informati ) un messaggio che ritengo importante e che vi <prego> , se lo ritenete opportuno , di far circolare ulteriormente .

Said decide di tornare a casa dopo aver ricevuto una lettera con la richiesta della moglie che lo  <prega> di starle vicino nel momento della nascita del loro figlio .

E' successo cioè che dopo i tre loro discorsi le Chiese hanno <pregato> una dopo l' altra , non sono state capaci di dire insieme una medesima preghiera .

Tali sono le conoscenze e le capacità di Fermi che già dal primo anno di corso universitario i docenti lo  <pregano> di tenere lezioni sulle nascenti teorie atomiche .

Tra i sogni faremo lo sci ti <prego> adesso dimmi di SI !

un idea un po matta giusto x dare un po di spir Scritto da canzoninocive il 06/12/2004 15:39:33 IL NATALE DI PINOCCHIO Disse pinocchio ' 'caro babbo natale , riprenditi , ti <prego> , l' animale ' ' .

Il loro nome significa Colui che <prega> .

2 ) Va anzitutto ricordato che l' unzione degli ammalati non è un fatto obbligatorio in quanto è messa in mezzo a una serie di suggerimenti , come lo sono per esempio quello di <pregare> e di salmeggiare ( v. 13 ) .

Nel caso uno abbia un amico che non ha la fede , lo esorto a <pregare> per lui .

Quando chi <prega> chiede questo , che chiede se non che Dio gli dia la fede ?

Per eventuali ulteriori informazioni si <prega> di contattare l' Ufficio al nr .

In questo caso vi <prego> di indirizzarle nelle opportune sezioni ( forum , chat , ecc ) .

Ciò che più mi stupisce , è l' invito a misurare i volumi in discoteca a chi lo  <pregava> di intervenire .

Credo , invece , che occorra agire diversamente e sotto questo profilo <pregherei> il Governo di farsene parte diligente .

Prima , quando avevo bisogno di qualcosa , pregavo espressamente per questa cosa , adesso non mi succede più , prego per gli altri e non ho più il desiderio di pregare per me , ma quello di <pregare> per tutta l' Umanità .

Ora Amelia stava salendo , non furtivamente , anzi , era Luisa che l' aveva <pregata> di riporre i libri del figlio Massimo , che aveva terminato le medie e si accingeva ad iniziare il liceo .

2 Iniziando la lettura della prima parte vi <prego> di richiamare lo stato d' animo e i sentimenti suggeriti dalla popolare preghiera che tanti fedeli sanno e recitano quotidianamente : l' Atto di Fede : " Mio Dio , perché sei verità infallibile , credo fermamente tutto quello che hai rivelato e la Santa Chiesa ci propone a credere .

Cultura teologica profonda sì , ma unita alla forza di Dio , unita alla potenza dello Spirito , che generalmente lo Spirito Santo trasmette solo se lo  <preghiamo> .

Con una lettera al responsabile del progetto " Media " della commissione europea Costas Daskalakis in cui lo  <prega> di rivedere una decisione che « sarebbe un gravissimo colpo per Firenze » .

riguardanti i nostri servizi , Vi <preghiamo> di indicare l' indirizzo di posta elettronica dove si desidera ricevere le comunicazioni .

Anzi , ricordo che tempo prima la Wellcome mi aveva addirittura <pregato> di accettare l' invito a quel convegno .

Aci , nonostante Galatea lo  <preghi> di desistere , sfida a duello Polifemo , che , staccato un pezzo di rupe , la getta addosso al rivale uccidendolo .

In quel luogo si è costituita una comunità sana , che lavora e produce ; è utile alla provincia ed è integrata in una dinamica produttiva , forse più che in quella sociale , visto che anche nel recente Ramadan non si è riusciti nemmeno ad individuare un luogo per consentire loro di <pregare> ( quello individuato era stata predisposto per 150 persone , mentre adesso se ne contano all' incirca 1.500 ) .

Sotto Diocleziano dopo la prigionia e le belve , furono condannati ad essere bruciati , ma salutandosi l' un l' altro con bacio santo , si misero a <pregare> e resero lo spirito .

Albert , lasciaci sole , te ne <prego> ...

In caso di problemi , ma sempre entro il termine di 6 giorni , gli studenti sono <pregati> di contattare l' Ufficio Informazioni .

Il mondo ormai è una macchia nera , è un peccato generale , perciò , figli Miei , <pregate> per questo mondo cosl impossessato da Satana .

L' animazione facciale invece permette di distinguere gli umori dei giocatori e le loro reazioni ; li vedremo gioire e sorridere dopo un gol , <pregare>  l' arbitro per non essere ammoniti e arrabbiarsi per un' espulsione , per un esperienza di gioco davvero completa .

E vedendo che ondeggiava tra l' affetto e il pudore , ho trasferito sulle mie spalle il peso togliendolo a lui : infatti anche di questo mi ha <pregato> in una sua lettera .

" Usciti dal convento , abbiamo corso nel buio , ho perso i sandali , trascinato da quella gente , ho sentito solo questo desiderio di <pregare> che nessuno morisse , che non ci fosse spargimento di sangue .

Vi <prego> di sottoscrivere l' appello nel caso non l' abbiate ancora fatto .

Ma soprattutto <PREGA> per questo ...

In verità , una volta il governo ha fatto quanto l' Antitrust lo <pregava> non fare : gli ha attribuito la sorveglianza sui conflitti d' interesse dei governanti .

Ne ho informato il mio signor duca , e le ho portate le mie lagnanze , non una ma cento volte , e l' ho <pregato> che obbligasse il contadino a sposare la ragazza ; ma egli fa le orecchie del mercadante , né si degna quasi ascoltarrni .

Dopo questo tempo , i frati , mossi da compassione , andarono dal l' abate e lo  <pregarono> di riammettere Marino nella comunità .

Dall' altra , abbiamo il padre Cristoforo che nel palazzotto stesso di don Rodrigo s' incontra con quel vecchio servitore , suo conoscente , e che , viste le sue buone intenzioni , lo  <prega> di tener d' occhio a quel che si faceva , e tenerlo avvisato ; ed il servitore saputo del ratto , che si preparava , spicca un fanciulletto per avvisare il Padre .

Alla Custodia francescana di Terra Santa , padre Giovanbattista Pizzaballa ha riferito che i fedeli cristiani « <pregano> affinché lo Spirito Santo sorregga il compito dei cardinali riuniti a Roma » e che continueranno le funzioni religiose « in sostegno della delicata decisione » .

« Si ammala qualcuno in mezzo a voi , chiami i presbiteri ; essi <preghino> , lo ungano nel nome del Signore , e se ha dei peccati , gli saranno rimessi » .

Gli evangelizzatori <preghino> incessantemente lo Spirito Santo con fede e fervore , si lascino prudentemente guidare da lui quale ispiratore decisivo dei loro programmi e delle loro iniziative , della loro attività evangelizzatrice .

Se siete d' accordo con me su questo concetto vi <prego> di sottopormi esempi di ciò .

Già dalla prima serata , mentre la folla continuava ad ingrossare , i fedeli avevano cominciato a <pregare> per accompagnare l' anima del Pontefice nel suo viaggio verso Dio .

" Maestro " , <prega>  quello che pare il padre del piccolo , " aiutaci .

Se non lo è , possiamo <pregare> con l' orecchino su ?

Autore Risposta : marilu Inserita il : 21/04/2005 14:41:59 Messaggio : citazione : Messaggio inserito da tizzi Curiosità astrologiche : 1 ° posto Marilù Acquario / Capricorno Tizzi , ti <prego> , Acquario lo sono di certo , ma l' ascendente non lo so neppure io , che ti serve per assegnarmi quello giusto ?

Il presidente BISCARDI si duole per l' osservazione , facendo presente che il presidente Ossicini è appena sopraggiunto senza partecipare ad alcuna votazione e lo ha espressamente <pregato> di mantenere ancora per qualche istante la Presidenza ; comunque la cede senz' altro .

Per contribuire a conoscere meglio la bellissima ISOLA vi <prego> di visitare questo sito , ma fatelo seduti perche visiterete l' isola del paradiso.www.fotodisardegna.it Premetto sono nato a NURRI stupendo paese con forti tradizioni .

Protestò il Pontefice in concistoro per l' uccisione del figlio e l' occupazione della città , Ottavio Farnese e Margherita <pregarono>  l' imperatore che restituisse loro il feudo ; ma Carlo V fu sordo alle proteste e alle preghiere ; anzi il Gonzaga tentò di togliere ai Farnesi anche Parma , ma invano , perché validamente difesa da CAMILLO ORSINO , figlio di Pier Luigi , e nipote del papa .

Tanto per far nomi , quando ci si scriveva con cireno era un continuo sentirmi apostrofare con frasi " mi hai rotto le palle " oppure " non capisci un c.".Per questo ti <prego> di rivolgerti a me in maniera gentile ( o normale ) come hai sempre fatto .

Qui occorre una precisazione , perché sono giorni e giorni che mi si stanno dipingendo addosso dei panni che non sono i miei , e <pregherei> chi lo fa di smettere questa caricatura per la quale io sarei il sostenitore del capitale finanziario e della rendita contro il capitale produttivo industriale , se non altro per la mia storia personale per cui , a differenza di molti che parlano di queste cose , so cosa è una fabbrica , l' ho vista .

Per informazioni e chiarimenti di carattere tecnico si prega contattare il Centro Servizi Informatici di questa Università , ai seguenti numeri tel. 0532.29.3357 , mobile 329.3198920 - Marco Manarini ; tel. 0532.29.3328 mobile 329.3191590 Flavio - Gandini ; Per informazioni e chiarimenti di carattere amministrativo si <prega> di contattare l' Ufficio Atti e Contratti di questa Università , tel. 0532 293287 - 203321 Responsabile del procedimento : Dott. Sabrina Landini Ferrara , 18 aprile 2005 IL DIRETTORE AMMINISTRATIVO F .

" L' uomo gli rispose che lavorava nella zona e aveva mezz ' ora libera per il pranzo e approfittava di questo momento per <pregare> , " Rimango solo un momento , sai , perché la fabbrica è un po' lontana , quindi mi inginocchio e dico : " Signore , sono venuto nuovamente per dirTi quanto mi hai reso felice quando mi hai liberato dai miei peccati ...

Medita ( di certo ) , <prega> ( chi lo sente ) , si ritrova con le mani intrecciate , gli occhi socchiusi , spesso in silenzio .

Purtroppo però non è un libro , forse abbiamo sperato , <pregato> che lo fosse ...

Eppure nella liturgia della chiesa si continua ad accennare " al digiuno , alle pratiche penitenziali , all' astinenza " , manifestando così una schizofrenia tra ciò che si <prega> e ciò che si vive .

I morti erano oggetto di culto , " onorati , consultati , <pregati> " come lo erano le ossa e i crani animali , a cui pure annettevano quel valore che Lévy-Bruhl chiamava " misti-co " , di presenza distinta ma – sembra – indifferenziata da quella " umana " ( p. 284 ) ; e perfino le proprietà personali dell' uomo , la casa e i suoi beni , continuavano in certo modo a " appartenergli " , impregnati della sua individualità , e perciò erano distrutti alla sua morte , sottratti a ogni altro uso possibile .

( 28 Maggio 2005 ) Noioso Sono andata al cinema a vederlo con alcuni amici senza aver mai sentito parlare di questo film , nella locandina c' era scritto " divertente " e invece ho passato quasi un' ora e mezza guardando l' orologio <pregando> che finisse in fretta !! in alcuni pezzi ( pochi ) fa ridere ( poco ) per il resto è una noia mortale , capisco perchè in sala eravamo massimo dieci persone ...

Sopra ' l qual passo gravi teologi muovono difficoltà : poi che par molto probabile che quando Giosuè domandò l' allungamento del giorno , il Sole fusse vicino al tramontare , e non al meridiano ; perché quando fusse stato nel meridiano , essendo allora intorno al solstizio estivo , e però i giorni lunghissimi , non par verisimile che fusse necessario <pregar>  l' allungamento del giorno per conseguir vittoria in un conflitto , potendo benissimo bastare per ciò lo spazio di sette ore e più di giorno che rimanevano ancora .

Colleghi potranno far giungere osservazioni , proposte e domande , e vi <preghiamo> di diffondere l' iniziativa .

Se vuoi tenerlo lontano , devi ricorrere a questa astuzia : quando tornerà , metterai sul fuoco una casseruola con dentro l' olio e col pretesto di dover friggere lo  <pregherai> di attizzare la fiamma .

La sera successiva , allorché il demonio si affacciò sull' uscio per rinnovare la sua dichiarazione d' amore , ella lo  <pregò> di aiutarla ad accendere il fuoco in modo che potesse preparargli da mangiare . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

Qualunque persona o associazione o ente voglia sottoscrivere questo documento è <pregata> di inviare la propria adesione al presidente di Iris , Maurizio Gusso - via Petrella , 7 - 20124 Milano - tel .

Qualunque persona o associazione voglia sottoscrivere questo documento è <pregata> di inviare la propria adesione al presidente di Iris , prof. Maurizio Gusso - via Petrella , 7 - 20124 Milano - tel .

A questa offerta del signor Agarwal Bhaktivedanta Swami lo  <pregò> di provvedere al più presto .

Il libro , il lettore dei libri , la biblioteca : nel fitto del medioevo , quando tutto era barbaro e peggio che americano , i monaci fondarono l' Europa non <pregando> un dio , ma organizzando biblioteche .

Detto ciò , vi <prego> , per l' amor del cielo fatemi il favore voi di sinistra di smentterla di strillare tutto lo sfascio , la miseria , la povertà che in Italia si starebbe vivendo , poichè non è la verità .

rispondi a questo messaggio 28/06/2005 nome Elena messaggio Come si <prega>  lo Spirito Santo ?

In tutto questo tempo ho <pregato> tanto , all' inizio avevo persino ringraziato il Signore per avermi riinsegnato a pregare , avevo trovato una nuova dimensione della preghiera che era diventata un po' stanca e d' abitudine , la sofferenza mi aveva insegnato a guardare con " altri " occhi alla vita .

Praticando questo modo di <pregare> e implorando lo Spirito Santo , non si rischia magari di essere ingannati e quindi non ricevere poi le grazie da Dio o lo Spirito Santo , ma dal Diavolo ?

Nel 1935 il sacerdote Paul-Irénée Couturier ( 1881 - 1953 ) trasformò questa manifestazione nella " Settimana universale di preghiera per l' unità dei cristiani " , con lo scopo di <pregare> per la santificazione di tutti i battezzati , e per la realizzazione dell' unità " che Dio vorrà , con i mezzi che Egli vorrà , e nel modo che Egli vorrà " ( 3 ) .

La Parola che invita a <pregare> per l' unità in questa settimana del 1999 è carica di speranza , sia per il mondo che essa ci apre , sia per la circostanza in cui essa viene proposta .

Oggi è più vecchio , ma il suo talento , quello che una volta ha invocato il presidente degli Stati Uniti <pregandolo> di accettare l' incontro con il russo , è sempre quello del bambino .

Lei lo  <pregò> di ' sgomberare ' , di non tenerle oltre occupato il suo cuore .

- Ringraziate l' angelo e vedete che sia la persona per cui avete <pregato> , sia l' angelo , si dissolvono lentamente ...

visto che questo anno io ho venduto la mia barca , l' ho <pregato> di portarmi a fare una pescatina .

visto che questo anno io ho venduto la mia barca , l' ho <pregato> di portarmi a fare una pescatina .

Ti <prego> , per quello che ti è possibile data la tua giovane età , di lasciarti stimolare dall' azione colletiva e parallela che si sta verificando in altri luoghi , in svariati comuni d' Italia .

Dunque in pratica : a ) Leggiamo e rileggiamo il Vangelo , ripensando dentro di noi che qui ci parla l' eterna verità , e <pregando> colui che l' ha ispirato di farcene ben intendere , gustare e praticare le massime solo a questa condizione si è veramente cristiani ossia discepoli di Cristo .

La sua fede tuttavia non cadrà del tutto solo perché lui , il Cristo , ha <pregato> per l' apostolo .

" Mentre l' umanità di Cristo era schiacciata sotto quella massa spaventosa di sofferenze , notai un movimento di compassione tra gli Angeli : vi fu una piccola pausa , e mi sembrò che desiderassero ardentemente di consolarlo e a questo scopo <pregassero> davanti al trono di Dio ; vi fu come una lotta di un istante fra la misericordia e la giustizia di Dio , e l' amore che si sacrificava .

Mentre i carnefici lo colpivano e lo urtavano Egli <pregava> nel modo più commovente , volgendo per un istante lo sguardo verso la Madre sua che se ne stava , trapassata dal dolore , nell' angolo di una sala del mercato : e siccome era obbligato a togliere anche l' ultimo lino che gli cingeva i reni , Egli disse , mentre si rivolgeva verso la colonna per nascondere la sua nudità : « Distogliete gli occhi da me » .

28 E quando anco mio padre a lui ritroso stato fosse , io l' avrei tanto <pregato> , ch ' avria l' amante mio fatto mio sposo .

Così l' ho <pregato> di poter trovare un altro lavoro , in una città più lontana .

Testo originale a noi inviato dall' Ingegner Livio C. Da : Livio C. Inviato : venerdì 5 novembre 1999 11.20 A : Club World Italia Spiritologia Oggetto : <Pregate> perché l' Ismes possa ancora operare per l' Italia Cari amici , vi ringrazio per le Vostre lettere ; anche se questa mia é fuori tema , credo che siate persone sensibili per ascoltare una storia che illustra l' indifferenza e la falsità di uomini potenti che , forse , credono di operare il bene , ma che in realtà distruggono il bene comune in nome di un loro progetto .

Per le madri , che non avranno mai parole , né fiato , né biglietti d' auguri o di cose comprate per la loro festa , che mai porteranno i segni di un abbraccio impressi intorno al collo te ne <prego> in questo istante Tu chinati e colpisci forte .

Il Cavaliere <prega> , lo scudiero lo irride .

GLORIA E io scema che lo  <pregavo> tutte le sere .

Al 17 ' è Kharja a scaldare i pochi del Liberati : ottima azione corale dei rossoverdi che smarca Vieri il quale gira in area dove c' è il cileno che non si fa <pregare> e batte l' estremo difensore veneziano per il 2 - 0 .

Ma sono questi spiragli che ci parlano di questo dialogo di Gesù con il Padre , spiragli che si aprono e subito si chiudono e ci presentano questo Gesù che <prega> , ma tante volte noi leggendo il Vangelo più facilmente facciamo attenzione ai discorsi e agli insegnamenti e sorvoliamo tanto spesso su questo Gesù che prega , anche perché le descrizioni sono così brevi , contenute in poche righe , che forse per questo passiamo oltre .

Ma sono questi spiragli che ci parlano di questo dialogo di Gesù con il Padre , spiragli che si aprono e subito si chiudono e ci presentano questo Gesù che prega , ma tante volte noi leggendo il Vangelo più facilmente facciamo attenzione ai discorsi e agli insegnamenti e sorvoliamo tanto spesso su questo Gesù che <prega> , anche perché le descrizioni sono così brevi , contenute in poche righe , che forse per questo passiamo oltre .

E' molto bello riprendere questi brani di Gesù che prega perché è talmente straordinario quello che avviene nella vita di Gesù , nel volto di Gesù , nella persona di Gesù che i discepoli vengono colpiti da questa particolarità ; colgono Gesù che <prega> e lo colgono in una maniera talmente straordinaria che si dicono l' un l' altro : Ma noi fin ' ora che cosa abbiamo fatto ?

Il Gesù che <prega> è lo stesso Gesù che illumina la scena del Getsemani .

In quel momento si trova dinnanzi alla volontà di Dio e Gesù prega e prega come sentiamo con forti grida e lacrime perché questo volere del Padre si compia in Lui e anche lì vediamo ancora una volta che lo Spirito Santo <prega> in Cristo con " gemiti inesprimibili " ; è una preghiera di lotta ; è come dire che lo Spirito Santo era con Gesù nel Getsemani .

Sono andata dal medico e cento volte l' ho <pregato> di abortire , dato che avevo una bambina molto piccola , e non appena cominciarono i disordini avevo paura di non poter fronteggiare quella situazione di guerra . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

Nel buio completo , nel timore che anche una candela accesa possa attirare l' attenzione dei militari , la gente conta le ore , <prega> e attende l' arrivo del nuovo giorno sperando che l' incubo abbia presto fine .

Il diplomatico , illustrate le posizioni dei tre elementi in gioco nell' area , l' inglese l' arabo e il sionista , evidenziò lo stato di crescente tensione determinatosi in seguito allo scoppio del « conflitto italo-anglo-etiopico » , aggiungendo che , proprio in dipendenza dell' attuale stato di cose , il Mufti – leader con Ibn Sa ‘ ûd del movimento nazionalista arabo – lo aveva <pregato> di sottoporre all' attenzione e raccomandare al Duce quello che già da tempo costituiva una tendenza e un proposito ancora indefinito , ma che adesso , a causa dell' accresciuta immigrazione sionista e per ragioni contingenti tattiche , quali l' esasperato nazionalismo arabo e le preoccupazioni dell' Inghilterra su vari fronti , era diventato un piano preciso : l' azione in Palestina e in Transgiordania .

Il 16 e il 17 luglio al - ‘ Alamî incontrò a Vienna Berionni e lo  <pregò> di esprimere a Ciano e Mussolini la gratitudine del Mufti per gli aiuti inviati nell' ultimo anno ai palestinesi .

Sia santificato il tuo nome 4 : questo chiediamo ogni giorno ; questo ogni giorno <preghiamo> che avvenga .

E doveva , dopo che l' avevo <pregata> di non dir nulla a nessuno , andare a spifferare ogni cosa a tutti , giurando e spergiurando che la mattina dopo , appena alzata , sarebbe ripartita ?

SCHEDA RICHIESTA PERSONALE SCHEDA RICHIESTA PERSONALE ( COLLOCAMENTO MIRATO ) Le imprese soggette agli obblighi di cui alla l. 68/99 che intendono assumere personale iscritto al collocamento mirato sono <pregate> di compilare l' apposito modello allegato e farlo pervenire al servizio , anche a mezzo fax , entro 15 giorni .

Nessun vero credente nel Dio di Abramo può non esser lieto , tutte le volte che sotto il cielo si costruisce un nuovo edificio nel quale si <preghi>  l' Onnipotente .

Dopo brevi osservazioni del Senatore Greppi , che ricorda anche l' interrogazione da lui presentata al Senato per la tutela delle carte degli uffici , specialmente giudiziari , recentemente soppressi , il Presidente comunica che il Senatore Salata lo ha <pregato> di appoggiare una domanda da lui presentata al Ministero per essere autorizzato a prendere visione negli archivi di Stato , e particolarmente in quelli di Roma e Trieste , di tutto ciò che ricorda Oberdan , nei riguardi del quale egli ha già raccolto un voluminoso materiale a Vienna .

In attesa dell' approvazione finale del regolamento di Ateneo , per informazioni di dettaglio sulla imputabilità dei costi , si <prega> di contattare l' Ufficio Progetti Comunitari In linea con la prassi adottata dalla grande maggioranza degli atenei italiani e considerata tipologia di contabilità interna attualmente in vigore , Roma Tre adotta il modello di rimborso dei costi addizionali AC ( Additional Cost with flat rate for indirect costs ) .

Il tempo a mia disposizione è davvero poco e la notte , quando torno dalle varie messe con i malati e le piccole comunità cristiane , dopo aver mangiato e condiviso un po' della nostra intensa giornata con Gino e qualche seminarista o ospite di passaggio , crollo letteralmente e fisicamente dal sonno mentre <preghiamo>  l' ultimo salmo comunitario della notte .

La comunità cristiana che celebra l' Eucarestia vuole <pregare> Dio perché dia ai fratelli e alle sorelle la forza di continuare nella vita di ogni giorno il cammino di Gesù .

" un' altra lacrima , e un' altra , e un' altra , una processione frenetica che non sembrava potersi fermare con tutto lo sbatter di palpebre e il <pregare> di questo mondo .

Un bambino si attaccò al padre abbracciandolo , piangeva perché non voleva lasciarlo , lo  <pregava> di farlo rimanere al suo fianco .

Si <prega> perciò l' utenza di non tener conto di tali candidati nello scorrimento delle graduatorie .

Per ulteriori informazioni si <prega> di contattare l' Ufficio Esteri dell' Unione Italiana dei Ciechi tel : 06 69988375 - 388 , fax : 06 69988328 , e-mail : inter@uiciechi.it .

Convoca allora nella propria tenda Polimestore , facendogli balenare l' idea di un tesoro nascosto , e lo  <prega> di portare con sé i figlioletti .

Se , in futuro , desidera di essere escluso da inchieste di questo tipo La <preghiamo> di cliccare sul link riportato di seguito : http://ebay.benchmarkportal.com/ebay/opt_out.taf?id = 10081616179 karniere ( 672 ) Vedi le inserzioni del venditore 25 - dic - 03 20:17 CET 42 di 239 ogre l' email non e' falsa ...

e l' ho <pregata> tanto che mi perdonasse per esserci perse di vista , e ci sono giorni come oggi che mi manca , mi manca la sua risata e come mi è stata vicina quando ho perso mia madre .

Ma poiché l' intenzione in fondo era buona , di tenermi cioè compagnia , gli rispondevo che mi divertivo invece moltissimo e lo  <pregavo> anzi di seguitare .

Per ulteriori informazioni si <prega> di contattare l' ufficio Patenti Nautiche della Capitaneria di Porto di Savona ( 019/856666 int. 235 ) .

Nella seconda parte , in particolare , l' imam <prega> per il bene comune dei Musulmani . <Preghiamo> in questo giorno di Pasqua per quanti nel mondo soffrono a causa della violenza e dell' odio : Agnello di Dio , che togli il peccato del mondo , dona a noi la pace !

Né minore importanza si deve dare alla recita della preghiera del Signore , il « Padre nostro » , che i cresimati diranno con il popolo o durante la Messa prima della comunione , o fuori della Messa prima della benedizione , perché è proprio lo Spirito che <prega> in noi , ed è nello Spirito che il cristiano dice « Abbà , Padre » .

E non dimentichiamo che , nel cuore della persona umana , lo Spirito Santo <prega> 21 .

Raimondo Bolletta Si <prega> di diffondere l' informazione a tutti i docenti iscritti ai corsi , per eventuali cambiamenti ( indicazione pervenuta dall' USR ) .

A questo modo di <pregare> , di ripetere nel mio cuore una giaculatoria o il Nome di Gesù o una frase della scrittura che mi ' tocca ' particolarmente , è sicuramente un modo buono di pregare ; può condurre alla vera contemplazione .

Per questo motivo non conviene che durante l' inverno noi <preghiamo> : subito dopo l' inverno viene l' estate , e chi raccoglierà d' inverno non raccoglierà , ma racimolerà .

" ( ** ) " Parlerò con il ministro e lo  <pregherò> di non diffonderlo - ha subito dichiarato Alemanno - se no chiederò di discuterne in Consiglio dei ministri .

- E per questo , vi <prego> d' avvertire il signor curato che scelga un uomo di proposito : voi siete molto più necessario altrove , - rispose il cardinale .

Le due associazioni dei Sordi e sordastri in Israele sono state <pregate> di commentare l' accaduto e proprio per questo il giornalista ha creduto che il giovane ucciso fosse sordo .

Vi <pregherei> da questo punto di vista di effettuare un' attenta valutazione , anche perché penso che sia la missione ISAF sia le missioni nei Balcani non si concluderanno nel giro di qualche settimana perché la ricostruzione democratica - peacekeeping - ha bisogno dell' impegno della comunità internazionale che durerà nel tempo .

Colgo l' occasione per <pregarti> di comunicarmi quando avrai dato una sistemata ai miei lavori e di dettagliarmi i progetti che nutri sul mio conto .

Informai del fatto mio figlio e lo esortai a stare nascosto , da non farsi vedere da nessuno , lo  <pregai> di rimanere ritirato più che gli fosse possibile , lo incuorai , gli dissi volerlo forte e coraggioso , l' avvertii ad essere pronto ad ogni sorpresa , gli insegnai , nuovi rifugi e nuove strade in caso di pericolo .

Mi voleva venire a prendere in mongolfiera , ma io l' ho <pregato> di vederci a terra , soffro di vertigini , è da un po che ci conosciamo via telefono , ma giuro sono veramente emozionata .

Dio non è lontano dal cuore dell' uomo che lo  <prega> e cerca di praticare la giustizia ; in continuo dialogo con lui , nella libertà , egli gli presenta il bene della pace come la pienezza della comunione di vita con Dio e con i fratelli .

In questo caso ti <preghiamo> di scrivere a riscossa@guidagenitori.it per darci possibilità di dare notizia dell' adesione .

Anche in questo caso ti <preghiamo> di scrivere a riscossa@guidagenitori.it per darci possibilità di dare notizia della tua adesione ed inserire un link al tuo sito .

Si vedono in giro , ogni tanto , signori ben vestiti che in piena notte fanno il conto degli spicciolini in mezzo di strada , si rivolgono in maniera non benevola a cinque-sei divinita' ( cristiane e non ) e quando incontrano qualcuno lo  <pregano> " per favore , venti centesimi ...

ohhhh , cosa sta succedendo qui ?? Per favore , chi entra in questo forum è <pregato> di attenersi ad un comportamento corretto , altrimenti puo' cambiare forum .

Eccola : Caro Massimo , Ti <prego> di trovare l' opportunità di incontrarti con Goering e di esporgli a mio nome quanto adesso ti dirò .

( Ndr : tocca un fiore ) Ti <prego> , per questo mondo sofferente ...

Come libero fui da tutte quante quell' ombre che pregar pur ch ' altri prieghi , sì che s' avacci lor divenir sante , io cominciai : « El par che tu mi nieghi , o luce mia , espresso in alcun testo che decreto del cielo orazion pieghi ; e questa gente <prega> pur di questo : sarebbe dunque loro speme vana , o non m' è ' l detto tuo ben manifesto ?

Mario non si è mai tirato indietro , anche quando c' era da faticare con scarse probabilità di riuscita , non l' ho mai visto essere attento al suo tornaconto , e in molti l' abbiamo <pregato> di risparmiarsi .

Lei aveva vinto le proteste di sua zia che l' aveva <pregata> di scappare con loro .

Suo marito era la fuori , lo sapeva , e lei era seduta su una poltrona , senza poter far nulla se non guardare lo schermo e <pregare> . <pregò> che lo fosse che ...

Tutti lo  <pregavano> di smettere con quell' assillante assolo rock , ma lui andava avanti , pigiando tasti a caso , curandosi di aggiustare il delay dell' effetto come se fosse una cosa seria .

mi tutti , vi trasmettiamo il comunicato stampa odierno della Sezione Italiana di Amnesty International : ( Si <prega> di rispettare l' EMBARGO fino alle ore 00,01 di mercoledì 5 marzo 2003 ) Rapporto di Amnesty International sulla Bosnia Erzegovina : è il momento di porre fine all' impunità per le " sparizioni " Grazie per la cortese attenzione Per ulteriori informazioni : Ufficio stampa Amnesty International Tel. 06 44.90.224 cell .

Non era la prima volta che concedeva all' abile spadaccino il permesso di entrare con la spada nuda ; e anche questa volta il re Filippo , credendo che il conte palatino , come spesso molte volte aveva fatto , volesse divertirlo con l' abilità del maneggio della spada , nel vederla roteare lo  <pregò> di dispensarlo questa volta dallo " spettacolo " .

Se qualcuno avesse informazioni specifiche riguardo a ciò , è <pregato> di farle pervenire a questo indirizzo :) 14 .

La serata proseguirà , per chi lo desidera , con una pizza in un vicino ristorante ( si <prega> di dare l' adesione entro il giorno 15 , per la prenotazione : il luogo esatto vi sarà precisato o il 18 alla FNAC o per telefono ) .

In ogni modo la cosa sta entrando in una fase risolutiva , e a questo proposito vorrei <pregare> il nostro PRESIDENTE di voler dire una parola a S. E. PUPPINI .

Ma pure al lungo andare , raccomandandosi Calandrino al medico e <pregandolo> che in questo gli dovesse dar consiglio e aiuto , gli disse il maestro : - Calandrino , io non voglio che tu ti sgomenti , ché , lodato sia Iddio , noi ci siamo sì tosto accorti del fatto , che con poca fatica e in pochi dì ti dilibererò ; ma conviensi un poco spendere .

Ci si può domandare quando Giuda poté <pregare> in questo modo , per cui la sua preghiera si risolse in peccato .

Il fatto poi che non dice una sola volta Signore , ma ripete Signore , Signore , serve ad attestare l' affetto di chi <prega> , come l' altra espressione : Dio , Dio mio 72 .

A me veniva da sorridere vedendo la sua espressione così seria , ma ho chiamato Claudio e l' ho <pregato> di raggiungerci ...

presenza siete <pregati> di contattare l' Ufficio stampa entro lunedì 26 ottobre 1998 .

In una precedente lettera del 16 aprile , diretta a Mariano Pierucci , aiuto di Puccianti , Fermi lo  <prega> di ringraziare l' antico compagno di studi Nello Carrara , allora assistente di Puccianti , per la lettera che gli aveva scritto , certamente con la notizia del concorso per la cattedra di Meccanica Superiore .

Grasset Paris - Così <pregava>  l' ebreo Gesù - Robert Aron 1988 ( 1968 ) Mondadori - I vangeli gnostici - a cura L. Moraldi - Adelphi 1984 - L' antica civiltà di Israele - Michael Grant - Bombiani - Ebrei e pregiudizio - Riccardo Calimani - Mondadori - Guerre del tempo nel cielo di Giuda - Alvaro Innocenti - MEF Firenze Atheneum , 2002 - Un ipotesi sul diluvio universale e l' arca di Noé - Alvaro Innocenti - Firenze Libri , 1990 Esiste inoltre un numero enorme di pubblicazioni da parte di autori e linguisti stranieri , che però meriterebbe una lunga elencazione

Suo figlio Giordano lo  <pregò> di concedergli di guidare l' impresa , ma lui si adirò ricordandogli che " essendo primo nella spartizione delle conquiste , primo voleva entrare nei rischi e peripezie delle stesse " .

Anche questo ci serve da prova : se non avessimo nemici , non avremmo per chi <pregare> secondo l' insegnamento del Signore che ci dice : Amate i vostri nemici e pregate per quelli che vi odiano ( Mt 5 , 44 ) .

Se trascorrono più di 24 ore senza aver ricevuto una e-mail di risposta alla richiesta di abilitazione all' uso della modalità INTERNET , si <prega> di contattare l' help desk del Centro Servizi del Ministero , al numero di telefono 0636019020 .

= = = = = = = = # & E _ mail _ errore ( ) # ---------------------------------------------------------------------- sub E _ mail _ errore { print " Content-type : text / html \ n " ; print " \ n " ; print " HTML \ n " ; print " HEAD \ n " ; print " TITLE Errore / TITLE \ n " ; print " / HEAD \ n " ; print " BODY \ n " ; print " H 1 Impossibile inviare l' ordine / H 1 \ n " ; print " Si <prega> di scusare l' inconveniente .

Si <prega> di perdonare l' inconveniente .

/ H 1 \ n " ; print " P \ n " ; print " Il comando richiesto ha generato l' errore seguente , / P " ; print " P \ n " ; print " CODE $ { errore } / CODE / P " ; print " P \ n " ; print " a seguito di questa istruzione SQL : / P " ; print " P \ n " ; print " CODE $ { istruzione } / CODE / P " ; print " Si <prega> di avvisare l' amministratore del servizio .

" Buffy lo guardò supplichevole e disse : " Cerca di mantenere il controllo , ti <prego> , lo sai quanto dolore fa il sigillo .

Il giorno dopo MENELICK in una lettera a Re UMBERTO confermava quanto aveva scritto l' Antonelli e <pregava> che gli Italiani occupassero con decisione Asmara , aggiungendo : " Pregherei V. M. di dare ordine ai generali di Massaua di non ascoltare le parole dei ribelli che si trovassero dalla parte del Tigrè e d' impedire il passaggio delle armi " .

Satana , allora , tremante di spavento , « lo  <pregava> con insistenza , che non li mandasse via dal paese » .

Lo spavento di satana raddoppiò : « Almeno , lo  <pregava> , non costringerci a tornare nell' abisso » , cioè nella voragine infernale aperta da Dio per Satana e i suoi angeli ribelli ( 2 Pietro 2 , 4 ; Giuda 6 ) .

Fu allora che il fortunato , liberato dall' ossessione diabolica , « lo  <pregava> di stare con lui » .

Se non usate Internet , non vi interessa proprio e vi pare solo una fastidiosa moda passeggera potete saltare quest' articolo ( e <pregare> che l' anno prossimo sia il '99 , poi il '98 e così via ) .

-------------------- Al Prayer service tenuto la sera prima che si aprisse quest' ultima sessione dell' Assemblea generale , nel dare lettura del messaggio inviato dal Papa per il tramite del cardinal Sodano , l' osservatore permanente ha <pregato> , fra l' altro , affinché « possiamo noi essere radicati nella realtà , umili ...

Allora lo  <pregai> di accettare in dono dei cavalli , ma Telemaco sorridendo rifiutò perché la sua isola era piccola , rocciosa e senza pianure .

Il Papa ha seguito in televisione la preghiera di Monsignor Sandri in piazza San Pietro e ha detto nel suo messaggio " Desidero esprimere la mia gratitudine per la vicinanza di fedeli di altre religioni , specialmente ebrei e musulmani ; molti di loro sono voluti venire qui in ospedale per <pregare> e questo è per me un segno di gioia .

Per l' accredito si <prega> di far riferimento alla nota e al modulo allegati .

non la perderò !!!! Postato da : margy on 14/01/05 @ 9:40 am Lo so ke nn centra niente ma vorrei sapere quando uscirano i dvd di buffy su tv sorrisi e canzoni sono disperata forse tu hai informazioni su questo ti <prego> rispondimi grazie Postato da : mara on 14/01/05 @ 2:20 pm X Mara : i dvd su Sorrisi escono quando finiranno quelli di Sex & The City , quindi tra vari mesi , non si sa di + .

Noi abbiamo fatto una verifica del nostro lavoro , l' assessore Giangrandi ci ha messo molto del suo nel fare questo bilancio sociale , chi non l' ha letto <prego> di leggerlo , perché oltre ad essere un bilancio sociale , ci sono tutte le cose che ci sono nel programma di legislatura che sono state fatte e che sono in corso , e quindi sono verificabili tempo per tempo .

<pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ... <Pregate> perché ciò cominci nella vostra propria famiglia .

Max viene proclamato re ma , convinto di essere stato abbandonato da Lilian , si rifiuta di firmare la costituzione ; la folla insorge , ma ecco apparire Lilian , che lo  <prega> di firmarla con lo stelo di una rosa .

[ 25 ] Tu , Dio mio , hai rivelato al tuo servo l' intenzione di costruirgli una casa , per questo il tuo servo ha trovato l' ardire di <pregare> alla tua presenza .

Perdona , ti <prego> , l' iniquità del tuo servo , perché ho commesso una vera follia » .

I camperisti che desiderano visitare il " Natale alle Ciminiere " , sono pregati di telefonare alla Federazione Campeggiatori Sicilia tel. 338 - 1397329 o scrivere una mail info@federcampeggiatori.sicilia.it , <pregando> di comunicarci l' arrivo con largo anticipo , al fine di poter segnalare loro i luoghi idonei per la sosta , stante l' attuale mancanza di aree riservate per i camper .

La giovane , datasi pace di ciò , gli <pregò> per Dio che al castello la menassero ; per che entrati in via , in su la mezza terza vi giunsero .

Telefonai al signor Simpson , e lo  <pregai> di venire da me senza indugio : gli raccontai le esperienze che avevo eseguito ( non quella dei diamanti , naturalmente ) , e , col tono e col viso più disinvolto che riuscii ad esibire , gli feci alcune domande e proposte .

Per qualsiasi problema all' atto di iscrizione siete <pregare> di consultare l' HELP del sistema d' iscrizione agli esami , dove sono indicate tutte le cose che siete tenuti a fare .

Prima di partire egli l' aveva <pregata> di tenergli d' occhio la casa , mentr ' era via .

Con l' occasione si <prega> il personale in missione presso i Centri di far pervenire all' Ente una programmazione dei periodi di ferie dei familiari .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Nemmeno io sono contento quando i musulmani occupano il marciapiede per <pregare> perché ciò intralcia il resto della popolazione residente che non ha quel credo .

In questa occasione io , spaventato dalla enormità della cosa , lo  <pregai> di non parlarmi neppure di queste cose , lui replicò che io dovevo comunque stare zitto in quanto se a lui fosse successo qualcosa ci sarebbe stato qualcuno che me l' avrebbe fatta pagare e aggiunse precisamente ` te lo faccio piangere io Stefanino tuo ' alludendo a mio figlio .

Mi adoperero' per tale scopo " UNQUOTE _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ D' accordo , e' politichese stretto , glielo avranno suggerito i collaboratori ( " di' qualcosa di ulivista " ) , Veltroni l' avra' <pregato> in ginocchio e sara' pure effetto della paura dei calcioni dell' Asinello ma , come chiunque puo' agevolmente constatare , non e' un insulto ...

« Chiediamo a tutti voi di permettere alla polizia di lavorare senza ostacoli - avevano <pregato> a mezzogiono l' imam e il Reverendo .

infine questo Comitato <prega> gli Ordini degli assistenti sociali di invitare i propri iscritti a compor ­ tamenti rispettosi della dignità degli utenti e delle leggi vigenti .

Posso solo sperare che tutti cavalieri ancora fedeli al Drago d' Oro stiano confluendo a Hoh-ma – pensò colpendo i fianchi del cavallo invitandolo a trottare via – E <pregare> che l' Imperatore sia tanto saggio da seguirmi per dare il colpo di grazia al suo nemico .

Gesù era l' uomo che <pregava> , evangelizzava , sanava .

Vedendo un giorno passar di là un contadino , lo  <pregò> che volesse aiutarlo a trasportare le pietre necessarie .

Effettivamente chi ride al solletico ha indubbiamente una certa paura dell' altro e non è affatto raro che gli chieda o addirittura lo  <preghi> di smettere ; tutto lascia credere che la motivazione che spinge il solleticato a ridere non sia affatto aver percepito lo stimolo r , quanto piuttosto quella di utilizzare la reazione automatica del " ridere insieme " , con lo scopo di trasformare la relazione col solleticante , da asimmetrica a suo sfavore e con una certa aliquota di costrizione , nella relazione paritaria e amichevole dei co-ridenti .

 <Preghiamo> Dio che ci mandi molti giovani capaci di tanto .

Signor Presidente , segnalo a lei e ai senatori segretari che il collega Boscetto vota regolarmente per due in tutte le occasioni ; lo  <pregherei> di smettere .

Per questo  <pregavamo> Dio almeno ivi ne fusse licito sperare qualche salute , e fra noi confortavamo l' un l' altro promettendoci men rea fortuna , ma d' uscire di tanta molestia per allora non era che aspettare a noi né che consigliarci .

Vi chiedo di <pregare> per l' Iraq e per tutti gli irakeni .

" Anche se chi Mi <prega> è l' uomo più malvagio , sarà sicuramente elevato " .

Non compete al vice ministro Tassone , ma lo  <pregherei> di chiedere al Ministro dell ?

Sarà anche la GIORNATA DELLA CARITA' : <pregheremo> per avere questo dono : di amarci di più !

Con l' occasione si <pregano> codesti Uffici di evidenziare , nel trasmettere il ricorso straordinario e la relativa richiesta di parere , che il ricorrente ha sollevato questione di legittimità costituzionale .

È l' occasione per <pregare> e mangiare insieme , per conoscersi , stringersi la mano , parlare .

Fate attenzione , vi <prego> , a quello che hanno escogitato di dire .

Si prega dunque Dio perché ci conceda quello che costoro invece sostengono che non dobbiamo chiedere <pregando>  l' eterna Maestà divina , ma è nostra facoltà avere .

Se in un passo della Scrittura è dato il precetto : Consèrvati puro , in un altro passo si legge : Sapendo che nessuno può conservare la continenza se Dio non la concede - ed era proprio della sapienza sapere da chi viene tale dono - , mi rivolsi al Signore e lo  <pregai> 11 .

 l' ho <pregato> , lo scongiurato ...

 l' ho <pregato> , lo scongiurato ...

Gesù rispose : Se conoscessi il dono di Dio e chi è che ti dice " dammi da bere " , l' avresti <pregato> tu , ed egli ti avrebbe dato un' acqua viva ( Gv 4 , 10 ) .

Che c' è di più soave e di più amabile di questa esortazione : Se tu conoscessi il dono di Dio e chi è colui che ti dice " dammi da bere " , l' avresti <pregato> tu ed egli ti avrebbe dato un' acqua viva ?

I cristiani del Libano , il 40 % di una popolazione di circa 4 milioni di abitanti , hanno seguito <pregando> con trepidazione l' agonia del Pontefice .

E noi siamo qui a <pregare> proprio per questo : perché tutti i cuori , piagati e amareggiati dal ricordo dello spaventoso evento che stiamo commemorando , ricevano conforto dalle divine promesse , le sole che non tradiscono mai .

Pensare significa ricercare , analizzare , verificare , confrontarsi , approfondire , non dare nulla per scontato ; <pregare> è l' orizzonte di questo pensiero che si muove in rapporto a Dio , a Gesù Cristo , alla Chiesa .

La <preghiamo> per lo stesso motivo di lavorare con la stessa forza per il processo di pace nel Suo Paese .

Per problemi relativi al sistema di accesso , si <prega> chiamare l' assistenza tecnica CSI-Piemonte al 011 - 316.8888 Il numero di telefono per l' accesso al sistema è 011 - 2755030 ( oppure 848582006 a tariffa urbana per chi chiama da località site nella Regione ) al posto del precedente 011 - 3138800 Il login di accesso cambia da login@comune a login@associazioni ( dove per login si intende il codice di accesso già assegnato ed utilizzato ) In corsivo sono evidenziati tutti i comandi da eseguire utilizzando il mouse partendo dalla barra delle applicazioni di Windows 95 ( Avvio ) oppure dal desktop ( Risorse del computer ) .

Lui è teso , non passa sera che non gli squilli il cellulare ad ogni ora , con alcuni suoi colleghi che lo  <pregano> ... <Preghiamo> in questo caso gli utenti di essere pazienti e di non inviare domande riguardanti tali problemi all' indirizzo del Centro di calcolo .

Non mi pare che vi siano problemi ad accogliere le prime due ( che riguardano punti non essenziali ) mentre lo  <pregherei> di ritirare la terza , perché la possibilità di collegamento trasversale è una cosa della quale molti studiosi di diritto amministrativo si stanno occupando .

E quando mezza Roma è in villeggiatura incontra Vito che lo  <prega> di raggiungerlo ad Ostia .

Qualora in sede di utilizzo dei suddetti certificati dovesse emergere qualche difficoltà , <pregasi> contattare questo Ufficio ai seguenti numeri : 0659932220 , 0659932175 , 0659932492,0659932416 .

Il fatto che l' apostolo <preghi> per essere liberato dalla malattia indica che la malattia è un male umano nei confronti del quale ogni sforzo deve essere fatto per liberarne l' uomo colpito .

In quelle stesse circolari si <pregavano> , tra l' altro , i Prefetti di trasmettere trimestralmente dati numerici inerenti alle prati ­ che di adozione avviate ( domande per dichiara ­ zione di stato di adottabilità - affidamenti prea ­ dottivi ) o definite ( pronunzie di adozioni spe ­ ciali ) .

Ascolta la supplica del tuo servo e di Israele tuo popolo , quando <pregheranno> in questo luogo .

DON CARLOS in giro per le capitali europee , nei primi di ottobre del 1895 fece annunciare dal suo ambasciatore a Roma che avrebbe fra alcuni giorni visitato i Reali d' Italia di cui era nipote , essendo figlio di Maria Pia , sorella di Umberto I. Ma poco dopo , avendolo la Santa Sede minacciato di richiamare il Nunzio Apostolico e di rompere le relazioni con Lisbona , Don Carlos , da Parigi , <pregò>  lo zio di riceverlo a Monza in incognito .

Alla fine hanno perso la pazienza e l' hanno <pregato> di non ficcarsi piu' le dita nel naso , di piantarla con quelle sciocche barzellette da sagrestia , di stare un po' composto almeno dentro l' aula e insomma di comportarsi da uomo e non da sacrestano .

Per ulteriori informazioni e per ricevere la scheda di partecipazione si <prega> di contattare l' ufficio esteri dell' UIC via Borgognona 38 - 00187 Roma - tel. 06/69988375 , e-mail inter@uiciechi.it .

Sebino quello che un padre può raccomandare ai figli è quello di non fare permettere a nessuno di Togliervi il mio cognome cioè quello che Voi portate dalla nascita Tu e Letizia , e Ti <prego> Sebino , quello che desidero io è che un giorno hai la fortuna di sposarti , Quando sarai Grande il desiderio mio e della Mamma è quello che quando ti vengono dei bambini di dare il nome mio e della mamma .

Appassionata di iconografia cristiana , ha scritto fra l' altro <Pregare> con le icone . <Pregate> che l' anno prossimo la maggioranza ritrovi il lume della ragione , che i giochi sporchi elettorali siano ormai cosa del passato , cosi' che possiamo eleggere un Presidente che comincera' a sanare le ferite inferte da Bush e dalla sua cricca di destra .

Corrado Santanastasio Con il cuore stretto in una morsa di dolore e la mente frastornata da questo terribile evento <preghiamo> per i nostri Eroi , per le loro famiglie e per tutti i ragazzi che prestano servizio in Iraq .

È così che l' intera comunità <prega> , coopera , esercita una attività tra i popoli pagani attraverso quei suoi figli che Dio sceglie per questo nobilissimo compito .

A desta e a sinistra ci sono bazar affollati ; cortili di alberghi colmi di mercanzie ; porte di moschee , per le quali si vedono lunghissime fughe di arcate bianche , e gente prostrata che <prega> ...

Tenuto conto di ciò , si <pregano> le SS.LL. di far ottenere allo scrivente assicurazione che il tetto massimo di spesa non sia stato superato , inviando comunicazione all' attenzione del Dott. Maurizio Piscitelli al n ° di fax 081 557 66 00 .

Anche le donne hanno - cosa non comune nelle piccole moschee italiane - una camera ampia con ingresso autonomo per incontrarsi , <pregare> e studiare l' arabo .

" Naomi : " Ti <prego> , l' ultima volta !

La risposta della chiesa è semrpe stata : testi-tradizione-magistero ovvero la verità non la stabilisce un qualsiasi testo sgangiato da una comunità che lo crede , lo  <prega> , lo legge all' interno di una serie di altri testi ( antico testaento ) e all' intenro di uno sforzo comune ( sinodi , concili ) di comprensione del mistero dell' evento cristo ...

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Non si deve mai dimenticare la regola lex orandi , lex credendi : ciò che noi <preghiamo> sgorga da quello che noi crediamo e ciò che noi celebriamo influenza quello che noi crediamo .

Per tutte le eventuali informazioni e approfondimenti sui contenuti di questa circolare si <prega> di contattare l' isp .

Tanto è vero che , pregando il Signore , non lo  <preghiamo> perché ci esenti da ogni tentazione , ma perché non ci lasci consentire ad essa .

Quanti volessero partecipare sono <pregati> di contattare l' associazione .

Per qualsiasi chiarimento si <prega> di contattare lo Sportello Nuova Impresa : tel. 0522/796355/291

[ 18 ] Mentre risaliva nella barca , colui che era stato indemoniato lo  <pregava> di permettergli di stare con lui .

[ 22 ] Si recò da lui uno dei capi della sinagoga , di nome Giàiro , il quale , vedutolo , gli si gettò ai piedi [ 23 ] e lo  <pregava> con insistenza : « La mia figlioletta è agli estremi ; vieni a imporle le mani perché sia guarita e viva » .

[ 56 ] E dovunque giungeva , in villaggi o città o campagne , ponevano i malati nelle piazze e lo  <pregavano> di potergli toccare almeno la frangia del mantello ; e quanti lo toccavano guarivano .

[ 26 ] Ora , quella donna che lo  <pregava> di scacciare il demonio dalla figlia era greca , di origine siro-fenicia .

[ 18 ] <Pregate> che ciò non accada d' inverno ; [ 19 ] perché quei giorni saranno una tribolazione , quale non è mai stata dall' inizio della creazione , fatta da Dio , fino al presente , né mai vi sarà .

poi l' ho <pregata> affinche non dicesse nulla ma lei ...

Sei quello che spero , quello che <prego> , fondamenta della palafitta dove sto al sicuro Non c ?

Sei quello che spero , quello che <prego> , fondamenta della palafitta dove sto al sicuro Non c ?

A terra , di fronte alla grotta , a una distanza di circa una decina di metri , si nota la scritta ( in francese ) " punto dove <pregò> Bernadette l' 11 febbraio 1858 " .

Il desiderio inesaudito rimarrà tale : Massignon morirà il 31 ottobre 1962 in quella Parigi da cui era " uscito " sull' esempio di Abramo , ma ancora oggi la sua passione , la sua fedeltà alla Parola data ridanno speranza contro ogni messaggio brutale di morte e di odio che vorrebbe uccidere , assieme agli operatori di pace , anche la " visione " stessa della pace nella travagliata terra del Medio Oriente : " <Preghiamo> - è l' invito drammaticamente attualissimo di Massignon - perché le lacrime dei morti siano più forti delle grida di vendetta !

( Il tuo denaro non è nulla se paragonato all' amore e alla pace che Sai Baba può concederti - se soltanto lo  <preghi> e capisci che tu faresti meglio ad offrirgli il tuo denaro ) .

N.B. : Si <prega> di inserire l' interrogazione nella seduta del C.C. del 31 - 03 - 2000 .

Lo Spirito ci rende simili al Figlio e quindi ci spinge a <pregare> Dio come lo pregava Lui , Gesù : ABBA ' - PADRE .

Lo Spirito ci rende simili al Figlio e quindi ci spinge a pregare Dio come lo  <pregava> Lui , Gesù : ABBA ' - PADRE .

E quindi il Salmo va sempre interpretato in rapporto a Cristo , e quindi alla Chiesa , e quindi al singolo io che lo sta <pregando> .

Ora Trotskij gli viene utile , e l' autorevole ex rappresentante della rivoluzione , per campare non si fa <pregare> per scrivere quello che Mussolini vuole da lui .

Chi l' avesse è <pregato> di correre al Quirinale e mettersi in fila fra unione ladina ed ecologisti democratici .

È ancora offeso con la vicina di casa , che lo ha fermato nell' androne qualche settimana fa , e lo ha <pregato> di non sparare ai bambini palestinesi .

Lei allora lo ha <pregato> di non rifiutarsi di curare i bambini palestinesi .

Altri ragazzi lo  <pregavano> : " Please , Sir Charles !

1 - 2 ) ; dopo aver parlato brevemente della bugia ufficiosa e delle locuzioni metaforiche ( n. 3 ) , <prega>  l' amico d' inviargli l' opera di Girolamo Sulla risurrezione della carne .

E aggiunge : " Insieme <pregheremo> per l' unità e sarà una pagina speciale del nostro Tomos agapis , Libro della carità , che riassume l' itinerario della comunione tra l' Oriente e l' Occidente " .

Berlusconi passa le successive 24 ore saltellando di nube in nube , suonando l' arpa , <pregando> e cantando .

L' amore di Cristo fu la forza dominante nel nostro amato Santo Padre ; chi lo ha visto <pregare> , chi lo ha sentito predicare , lo sa .

Ti <preghiamo> per questo popolo ; verso tutti sii clemente , manifestati e mostra la tua luce ; tutti riconoscano te , Padre increato , e il tuo Figlio unico , Gesù Cristo .

Io lo ho fatto volentieri , perché so che voi etiam lo amerete quando arete facto esperienza di lui ; né ha voluto che io vi scriva altro , sed non che io vi <preghi> che voi lo adoperiate et mettiate ad quelli periculi et fazzioni che occorreranno : et da le opere sua vuole essere giudicato , et io di tanto vi priego , raccomandandomi ad voi infinitissime volte .

' Parlero' con il ministro e lo ‘ <preghero'> di non metterlo in diffusione - ha aggiunto - e se no chiedero' di discuterne in Consiglio dei ministri ' .

[ Rispondi ] 18/07/2005 - [ ADMIN ] RE : spogliatoi Visto l' argomento da te introdotto , onde evitare probabili sconfinamenti in tematiche illegali , sei <pregato> di abbandonare questo forum , altrimenti saremo costretti a rivolgerci alle autorità competenti .

barman1@cybartender.it The Cybartender © si <prega> di chiedere l' autorizzazione per poter usare contenuti di questo sito.In ogni caso un link è gr

Rinnoviamo l' invito a <pregare> abitualmente ai pasti .

Ti vogliamo bene lo stesso , R. Paolo Colonna | 21 Gennaio 2003 | 20:08 Ruben , solo una cosa : ti <prego> , leggi l' editoriale del direttore .

Se interessati , si è <pregati> di contattare l' autore .

Sebbene Pietro fosse in estasi , egli rimaneva completamente se stesso nel pensiero e nel sentire ; infatti già <pregava> con l' intelligenza ( 11 , 5 ) .

Così termina il racconto di un' altra conversione , e in linea generale i particolari essenziali coincidono con quanto è avvenuto precedentemente nel Libro degli Atti Allora essi lo  <pregarono> di rimanere alcuni giorni con loro .

: " Agli utenti di questo cancello : <pregherei> di usufruire del cortile solo in caso di vera necessità !

Si <prega> di richiamare l' attenzione di tutti gli uffici doganali interessati .

Questi appena accennati sono i dati archeologici , ma tutta la tradizione cristiana , sin dalle sue origini ha <pregato> in questo luogo e lo ha venerato come tale , ricordiamo la pellegrina Egeria ( 383 d.c. ) , S .

Intanto alcuni capi arabi si recavano a bordo della Brin a fare atto di sottomissione e il console tedesco TILGER , in nome di tutto il corpo consolare , <pregava>  l' ammiraglio FARAVELLI di occupare la città e di tutelarvi l' ordine .

Alle ore 17 circa , continuando tenace la resistenza del nemico ed essendo informato che anche da Bengasi gruppi di armati dirigevano il fuoco sulle nostre truppe , il generale Briccola mandò a <pregare>  l' ammiraglio di riprendere dal mare il bombardamento della città .

Ghilardi doveva svolgervi il tema " La devozione allo Spirito Santo " : " Ah , lo  <preghiamo> poco , e poco lo conosciamo l' Eterno Sostanziale Amore di Dio !

Diego doveva intervenire in radio , ma non a Kiss Kiss , bensì a RTL 102.5 , la notizia era riportata gia da tre giorni su tutti gli organi di informazione ed aveva già concluso l' accordo , ma la povera Nicoletta de Ponti ( per me la migliore DJ ) che l' aspettava nel suo programma " Password " alle 18.00 , è dovuta restare fino alle due di notte ( senza nemmeno cenare ) nell' albergo di Fiuggi dove c' era Maradona , andando perfino nella stanza a <pregarlo> di concedere l' intervista , ma alla fine lui ha preferito rinunciare all' accordo .

Ma da sempre troviamo preti sulla " nostra " trincea a implorare Dio ad avere un occhio di riguardo per i " nostri " , mentre sull' " altra " trincea altri preti <pregano>  lo stesso Dio chiedendogli la stessa cosa .

Se Tarantino è un sadico lo  <prego> di non voler più fare film del genere , non che mi impressionino , anzi , tutt ' altro , solo che non bastano un paio di battute su madonna , una sparatoria e laghi di sangue per fare un film , ci vuole molto di più ...

Noi beviamo il vino senza <pregare> Dio per l' acqua !

Infatti l' asserzione dell' imputato , secondo cui in quella occasione il Sindaco di Mazara del Vallo lo  <pregò> di ascoltare molte persone che lo chiedevano e fece da tramite " per questo incontro con Mangiaracina e con tutti gli altri che facevano la fila lì a Mazara del Vallo quella sera " , è palesemente smentita dalle dichiarazioni dello Stramandino , il quale ha affermato : " per quanto io ricordo , non vidi l' on. ANDREOTTI intrattenersi a parlare con nessun altro , né in quella stanza , né altrove nell' albergo " , ed ha aggiunto che solo successivamente il sen. Andreotti cenò insieme a varie persone ( situazione , questa , ben diversa rispetto alla

d ) Frammento copto riguardante la figlia di Pietro La moltitudine vedendo Pietro compiere molti miracoli , lo  <pregò> di guarire anche sua figlia ( di nome Petronilla , secondo gli Atti di Nereo e Achileo ) che era paralizzata .

vi <prego> , confutate questa mia tristissima riflessione !

E' favorevole al perdono , ed è contro alla violenza ed alla vendetta infatti quando nel Lazzaretto Renzo si adira con Don Rodrigo Fra Cristoforo si arrabbia moltissimo e lo  <prega> di concedere lui il perdono .

L' amore di Cristo fu la forza dominante nel nostro amato Santo Padre ; chi lo ha visto <pregare> , chi lo ha sentito predicare , lo sa .

Dopo aver <pregato> e raccomandato l' anima , il prete tornava a casa .

A mezzanotte l' oste lo <pregò> o di prendere una camera o di togliersi dai piedi . <Prega> inoltre l' E.V. a prender conoscenza dei fatti avvenuti [ ...

Onde il Pontefice , <pregando> perché lo Spirito Santo discenda sopra di loro con tutti i suoi doni , specialmente con quello della fortezza , rivolge a Dio questa bella preghiera : " Abundet in eis totius forma virtutis , auctoritas modesta , pudor constans , innocentia puritas , et spiritualis observantia disciplinae " .

Date : Wed , 29 Nov 2000 15:05:22 + 0330 Visto che e' stata segnalata la difficolta' nel reperire il testo della lettera / petizione contro la scandalosa situazione del nuovo canile di Roma , la reinserisco in lista <pregando> chi non lo avesse fatto di partecipare inviando email e fax .

poi sono partita e non ti ho potuto dire niente , ma mentre <pregavo> non vedevo l' ora di raccontartelo .

Per trovar dunque Dio non occorre che andiamo a cercarlo in cielo , perché lo troviamo : a ) vicinissimo a noi nelle creature che ci circondano ; in queste andiamo da principio a cercarlo : tutte infatti ci richiamano qualcuna delle divine perfezioni , massime le creature che , dotate d' intelligenza , possiedono in sé il Dio vivente ( n. 92 ) ; tutte ci servono come di scalini per giungere a lui ; b ) rammentiamo poi ch ' egli è vicinissimo a coloro che lo  <pregano> con fiducia : " Prope est Dominus omnibus invocantibus eum " e l' anima nostra si diletta di invocarlo ora con semplici giaculatorie ora con preghiere più lunghe .

Ascolta la supplica del tuo servo e di Israele tuo popolo , quando <pregheranno> in questo luogo .

Quando si chiuderà il cielo e non ci sarà pioggia perché hanno peccato contro di te , se ti <pregano> in questo luogo , se lodano il tuo nome e si convertono dal loro peccato perché tu li hai umiliati , tu ascolta dal cielo e perdona il peccato dei tuoi servi e di Israele tuo popolo , ai quali indicherai la strada buona su cui camminare , e concedi la pioggia alla terra che hai dato in eredità al tuo popolo .

Anche lo straniero , che non appartiene a Israele tuo popolo , se viene da un paese lontano a causa del tuo nome perché si sarà sentito parlare del tuo grande nome , della tua mano potente e del tuo braccio teso , se egli viene a <pregare> in questo tempio , tu ascoltalo dal cielo , luogo della tua dimora , e soddisfa tutte le richieste dello straniero , perché tutti i popoli della terra conoscano il tuo nome , ti temano come Israele tuo popolo e sappiano che al tuo nome è stato dedicato questo tempio che io ho costruito .

Ti <prego> , rivelami questo segreto .

Ti <prego> , fa questo per me .

Indietro le lancette al mattino e vedrai che improvvisamente un angolino per <pregare>  lo trovi anche tu !

Andavano i prigionieri a Castel & # 8209 ; Santangelo ; ma lo sfrontato maresciallo <pregò> indulgenza per sé e per gli altri sessanta uffiziali , i quali , come partecipi e benemeriti della resa , ottennero la vergognosa parzialità di uscir liberi , con giuramento di non mai combattere i Francesi .

Ethan racconta che in tutto questo tempo ha <pregato> gli Dei del Caos ed è giunto a fare un patto con il Primo !

Per l' iscrizione si <prega> di utilizzare la scheda allegata , che va compilata in tutte le sue parti .

« Ella m' appar , presente » , chiama oltre che l' amore un giudizio critico che non arriva e , per questo  <prega> la fanfara straziante che sale dal fiume , nel silenzio della sera , di sbandierare il suo problema , mentre riaccende la speranza .

Un mio amico omosessuale mi <prega> di dirle questo : quando gli omosessuali sono i primi a rendersi gay , divertenti , la società li accetta volentieri come macchiette .

Perciò , prima di prendere in mano i colori e i pennelli , egli deve purificarsi , <pregare> e intensificare lo studio delle Scritture ; solo dopo tre giorni di digiuno comincerà a porre mano all' opera .

C - Scheda-notizie delle scuole coinvolte nel progetto Con l' occasione si <prega> ciascun Provveditore di : a ) istituire il Gruppo di Lavoro di cui al punto 6.2 dell' allegato A b ) individuare un referente stabile per il Progetto e comunicarne il nominativo a questo Ufficio c ) restituire , appena possibile , la scheda ( All .

A quella vista il console Decio chiama a gran voce Marco Valerio , pontefice massimo , e lo  <prega> di dettargli la formula del sacrificio .

Cazzo , figuriamoci se non lo  <pregavano> in ginocchio , che strage di nasi e tette !! " Pasqua .

Dawn la <prega> con lo sguardo , la implora silenziosamente di non cacciarlo di nuovo .

XLVIII [ Se vedi li occhi miei di pianger vaghi ] È il solo sonetto di ispirazione politica ; il gran tiranno potrebbe essere genericamente Satana , o più verosimilmente Bonifacio VIII o Clemente V secondo altri critici , le cui interpretazioni sono molto discordanti ; presso il gran tiranno si rifugia chi ha bevuto il suo veleno che ha già intossicato il mondo ; per questo  <prega> Dio perché restauri la virtù ( la Giustizia ) che giace nuda e fredda , alzando la sua destra e usando la giustizia ripagando chi uccide la giustizia stessa rifugiandosi poi sotto la protezione del gran tiranno , che ha messo tanto nel cuore dei fedeli cristiani che ormai ciascuno tace .

Introdotto , gli presentò un gruppo e una lettera di quel signore , la quale lo  <pregava> di far accettare alla madre di Lucia cento scudi d' oro ch ' eran nel gruppo , per servir di dote alla giovine , o per quell' uso che ad esse sarebbe parso migliore ; lo pregava insieme di dir loro , che , se mai , in qualunque tempo , avessero creduto che potesse render loro qualche servizio , la povera giovine sapeva pur troppo dove stesse ; e per lui , quella sarebbe una delle fortune più desiderate .

Introdotto , gli presentò un gruppo e una lettera di quel signore , la quale lo pregava di far accettare alla madre di Lucia cento scudi d' oro ch ' eran nel gruppo , per servir di dote alla giovine , o per quell' uso che ad esse sarebbe parso migliore ; lo  <pregava> insieme di dir loro , che , se mai , in qualunque tempo , avessero creduto che potesse render loro qualche servizio , la povera giovine sapeva pur troppo dove stesse ; e per lui , quella sarebbe una delle fortune più desiderate .

Posso solo sperare che tutti cavalieri ancora fedeli al Drago d' Oro stiano confluendo a Hoh-ma – pensò colpendo i fianchi del cavallo invitandolo a trottare via – E <pregare> che l' Imperatore sia tanto saggio da seguirmi per dare il colpo di grazia al suo nemico .

A mia madre che lo premurava di <pregare> per la guarigione di mio padre , egli rispondeva : Pregheremo per l' anima .

A mia madre che lo premurava di pregare per la guarigione di mio padre , egli rispondeva : <Pregheremo> per l' anima .

Fece noto a mia madre l' arrivo del predicatore per la festa della Madonna del Buonconsiglio , il canonico don Giovanni Penta di Fontanarosa , e lo  <pregò> di ospitarlo .

La cerimonia ufficiale comprendeva , oltre le solite imponenti parate militari , una messa celebrata sul campo dal vescovo Talleyrand ( che si divertiva molto tanto da <pregare>  l' abate Louis di non farlo ridere ) ; una esibizione di La Fayette a cavallo che , con la spada sguainata , giura fedelta' a questo ed a quello , tra le deliranti acclamazioni dei suoi mouchards . <Preghiamo>  lo Spirito della Pace , che dal fondo dei testi sacri di noi tutti sorge , perché voglia consigliarci e incoraggiarci ad intraprendere dei pellegrinaggi di Pace , anziché delle azioni di guerra e di terrorismo .

Pregherò con lo spirito , ma <pregherò> anche con l' intelligenza ; canterò con lo spirito , ma canterò anche con l' intelligenza .

12 Quanto poi al fratello Apollo , l' ho <pregato> vivamente di venire da voi con i fratelli , ma non ha voluto assolutamente saperne di partire ora ; verrà tuttavia quando gli si presenterà l' occasione .

So che non e' niente di sicuro , ma ti <prego>  lo stesso di darmi qualche informazione ...

Ti <prego> di scusare l' insistenza , ma non mi è chiaro se con l' indicazione della prossima primavera ti riferisci alla data presumibile di inizio o fine dei corsi abilitanti .

Adesso , però , tieni la bocca chiusa su questo , e <prega> che smetta questo tempaccio !

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

- <Pregate>  lo Spirito Santo onde potervi sempre conservare nella sua santa grazia .

Per questo , la <pregherei> di rappresentare al Governo l' opportunità di una rivisitazione complessiva dei rapporti nei confronti del regime comunista cubano . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

Vorrei <pregare>  l' onorevole Imposimato di fornire alla Commissione i dati in suo possesso relativi alla nettezza urbana che potrebbero essere molto utili .

Se tu stimi , ciò non per tanto , che non si possa fare di meno , che ci vengano a rusticare li Salvo ; abbi , ti <prego> , l' avvertenza di prevenirli che qua difettiamo di tutto , e che però seco loro si portino tutte quelle masserizie di casa et ogni altra suppellettile , di cui reputino aver bisogno .

Lord Nelson è in questo momento a Livorno con le soldatesche del re di Napoli , e noi lo attendiamo qui da un istante all' altro , perchè il re il quale è partito per Roma con un' armata , lo ha <pregato> di vegliar sopra Napoli , tanto all' interno quanto allo esterno , non solamente per consultarsi con Sua Maestà la reggente sul bene della causa comune , ma ancora per prender una di essa e della sua famiglia in caso di accidenti .

Per ulteriori informazioni e per ricevere la scheda di partecipazione si <prega> di contattare l' Ufficio Esteri dell' Unione Italiana Ciechi tel. 06 69988375/388 , fax 06 69988328 , e-mail : inter@uiciechi.it .

Come tante volte l' aveva <pregato> , anche quella mattina prima di chiudere per l' ultima volta gli occhi all' assopimento drogato , pare che Nanda gli avesse sussurrato con la voce impastata dall' iniezione , che non le faceva più effetto se non per brevi momenti : « Ti prego , Piero , dammi pace .

Ma , premesso questo , ti <prego> di ascoltarmi un momento .

allora piglio e vado ad ahiti , -- br -- magari con i medici senza frontiere , che almeno mi sfamano gratis , e la notte attacco un portatile in qualche pertùso e scrivo da aihti , vita quotidiana smèrza tra gente zingara da sempre , dall' inizio , gente che non si ripiglierà mai e che dovrebbe solo <pregare> per l' uragano definitivo , quello buono , che la sommerga alfine quest' isola di guano , lei e tutti i pitocchi destinati che l' ammorbano .

Per la via di Manliano giunse al castello di Atripalda , dove le mogli dei Capece lo ricevettero con molto onore , e di là , per Guardia dei Lombardi , Bisaccia e Bimio - i cui abitanti , sebbene a lui devoti , lo  <pregarono> di non fermarsi a lungo , essendosi i vicini territori sottomessi al Pontefice - proseguì alla volta di Melfi .

Nel contempo , sempre in modo appropriato , nelle Celebrazioni liturgiche o di pietà popolare si <preghi>  lo Spirito Santo perché accogliamo con fede il nuovo Papa che ci sarà donato .

Gli dici di resistere , lo  <preghi> d' affondarti oltre la sua misura , di pensarti come il suo desiderio vorrebbe , la sua fantasia t' immagina soggiogata dal sesso , magari puttana e fessura che larga gli appare senza più fondo .

Per questo  <preghiamo> il direttore generale della nostra ASL Cesare Azzolini di porre rimedio a questa incomprensibile carenza , così come ha già fatto per il ripristino del reparto medicina del 2 ° piano e per dotare quello di allergologia di attrezzature nuove e tecnicamente avanzate .

S. Vincenzo de Paoli anche nel predicare stesso era solito di parlar con soavità e dolcezza : tantoché cagionava negli animi degli uditori , e massime de contadini , una tal confidenza verso di lui , ed una tal prontezza in abbracciare i suoi ammaestramenti , che spesse volte dopo la predica gli correano dietro , e colle lagrime agli occhi in mezzo alla folla lo  <pregavano> a voler sentire le loro confessioni : nelle quali gli scoprivano con gran franchezza le piaghe più nascose delle Anime loro , per riceverne da lui il rimedio .

Vi prego di aver pietà di voi stesso e dell' Anima vostra , che mandate in perdizione per una eternità ; e vi esorto da parte di Gesù Cristo a riconciliarvi con Dio per mezzo d' una vera penitenza , e ve lo  <prego> per tutto quello , che ci è di sacro e di santo nella Terra , e nel Cielo ; per lo sangue di Gesù Cristo , che voi calpestate ; per la bontà del Salvatore , che voi nuovamente crocifiggete ; e per quello spirito di grazia , che voi oltraggiate .

Le formole sue solite erano come di chi <prega> a far questo , o quest' altro ufizio .

Questa temendo di perderlo per le sue soperchie applicazioni , e per lo poco ristoro , che dava al proprio corpo , lo  <pregò> ad aversi un poco di cura , ed egli altrettanto umile , che arrendevole , mi conservo quanto sarà possibile , le rispose , e più , perché voi me lo dite , che per inclinazione , che io abbia a questa sorta d' attenzione . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

Me l' affidò <pregandomi> di custodirla e io la tenni sempre con me , era l' unico ricordo rimastomi di lui , dopo che mio marito Gilbert scoprì la nostra relazione e lo uccise .

ll papa : Padre misericordioso , nella vigilia della sua passione tuo Figlio ha <pregato> per l' unità dei credenti in lui : essi però , contraddicendo alla sua volontà , si sono opposti e divisi , e si sono reciprocamente condannati e combattuti .

Queste erano belle e buone opposizioni in senso della libertà : oggi pare altrimenti al secolo liberale ; onde noi lo  <pregheremo> a perdonargliene , non meno che le persecuzioni contro eretici e maliardi .

Però la lettura della Sacra Scrittura dev' essere accompagnata dalla preghiera , affinché possa svolgersi il colloquio tra Dio e l' uomo ; poiché " gli parliamo quando <preghiamo> e lo ascoltiamo quando leggiamo gli oracoli divini " » .

È cosa buona e giusta <pregare> perché l' avvento del regno di giustizia e di pace influenzi il cammino della storia , ma è altrettanto importante « impastare » mediante la preghiera le umili situazioni quotidiane .

Lo confida ad Andrea e lo  <prega> di salutare per suo conto Juzzella , " che si trovi un bravo marito che le dia tanta felicità , con la protezione della Priora e ...

Dunque diamo la possibilità , se c' è , di ricevere questo benedetto vitalizio , però impegnamoli e se ci fosse qui qualcuno della 16 maggio lo  <pregherei> veramente di evitare di scrivere sulla vostra carta intestata di essere reduci dai KZ . <Preghiamo> che l' Allah Altissimo accetti questo nostro digiuno , la nostra lettura del Corano e le nostre veglie notturne , ci perdoni i nostri peccati e faccia di questa nostra adorazione una provvista di fede e timor di Lui che duri fino al prossimo Ramadan ( insh ' Allah ) .

In caso di utilizzo di <prega> di contattare l' autore all' indirizzo di posta elettronica c.gubitosa@peacelink.it Come ricompensa per l' utilizzo di questo articolo è fortemente consigliato , anche se non obbligatorio , l' invio di soldi , francobolli , libri , riviste , cd-rom e qualsiasi altro materiale possa essere utile all' attività di giornalista .

Sicuramente sarebbe restata con Nello se fosse rimasta cieca ecco perchè lui lo  <pregava> !

Finché visse fu sempre fedele al primo venerdì del mese , fece le novene in preparazione alle feste della Madonna e insegnò alle sorelle come fare in onore di lei " fioretti " nel mese di maggio , specialmente dopo che nell' atrio della loro casa era stata posta una bella statua dell' Immacolata davanti alla quale ogni tanto indugiava per <pregarla> che l' aiutasse a conservare intatto il giglio della sua verginità .

Ma la lusinga fu troppo presto delusa ; a Hübner succede il Thierry , un cattivo discepolo di Bach , coi vecchi sistemi e coi più vecchi arnesi dell' Austria ; ogni riforma è messa da banda ; l' infelice si dibatte , dolorosamente , a questa notizia ; chiama Rechberg , lo  <prega> di avvertire in tempo l' imperatore del nuovo suo sbaglio , gli sottopone un programma con una costituzione per l' Austria ed una per l' Ungheria ; gli affari interni trattati separatamente , la bisogna generale discussa in comune ; Rechberg , assai men previdente di quel pazzo sublime : " Si vede , diceva , scrollando la testa , che un tal progetto vien fuori da un manicomio .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Murst ( urp@murst.it ) , tel. 0659912320 - 0659912093 - 0659912239 - 0659912357 , fax 0659912850 - 0659912538 .

Abbiamo cura di evitare fastidiosi MULTIPLI INVII , laddove ciò avvenisse vi <preghiamo> di segnalarcelo e ce ne scusiamo sin d' ora .

Altre volte io stesso lo vidi <pregare> in cella .

leggendo mi è sorta spontanea una domanda : titti i lettori di HP , ( e con questo  <pregherei> di non suggerirmi spoiler , almeno finche non li avrò letti tutti ) , sanno perfettamente che quando giunge il momento di scegliere la bacchetta , in realtà è la bacchetta che sceglie il mago , perchè per ogni mago esiste solo la sua baccheta , con le altre non potrebbe fare nulla ...

Ma , da questo momento vi <prego> e vi scongiuro per Cristo di conservare ciò , di parlarne , di tenerlo sempre sulle labbra .

La donna lo  <pregò> che facesse così , e gli disse il nome della strada , onde lui sapesse indicarla .

Ancor mezzo affannato , e tutto sottosopra , ringraziava intanto alla meglio in cuor suo la Provvidenza , d' essere uscito d' un tal frangente , senza ricever male né farne ; la <pregava> che l' aiutasse ora a liberarsi anche da' suoi liberatori ; e dal canto suo , stava all' erta , guardava quelli , guardava la strada , per cogliere il tempo di sdrucciolar giù quatto quatto , senza dar loro occasione di far qualche rumore , qualche scenata , che mettesse in malizia i passeggieri .

Dopo aver ricevuto una dozzina di rifiuti dagli editori cui aveva inviato il suo primo romanzo , Narayan , scoraggiato , aveva <pregato>  l' amico Purna di gettare il manoscritto nel Tamigi .

L' esercito americano occupa l' Irak , lo occuperà ancora non si sa per quanto tempo , e lo dobbiamo considerare occupante anche laddove un governo quale che sia gli " consentirà " - anzi , lo " <pregherà> " - di rimanere , di costruire basi militari , di pattugliare le strade e le campagne .

Dove e come pregare durante il ricovero in ospedale Mio marito deve farsi un piccolo intervento ma non vuole andare in ospedale , perché dice che non lo lascerebbero <pregare> .

D' altra parte la regione musulmana non obbliga il fedele a <pregare> se non lo può fare per motivi di salute .

" Scrivi , ti <prego> " : lo diceva Buzzati .

Quando Cacciagallina alla fine lo lasciò per correre dietro agli altri e indurre con le buone maniere qualcuno a far nottata , zi ' Scarda lo  <pregò> di mandare almeno a casa uno di quelli che ritornavano al paese , ad avvertire che egli rimaneva alla zolfara e che perciò non lo aspettassero e non stessero in pensiero per lui ; poi si volse attorno a chiamare il suo caruso , che aveva più di trent' anni ( e poteva averne anche sette o settanta , scemo com' era ) ; e lo chiamò col verso con cui si chiamava le cornacchie ammaestrate : - Tè , pà !

Quella notte fece uno strano sogno : una delicata fanciulla , forse una ninfa delle acque , lo  <pregò> di liberarla dal marmo che la imprigionava .

Zuril riesce a mettersi in salvo ma quando riprende conoscenza e scopre che il figlio sta combattendo sulla Terra svela i suoi sentimenti al figlio e lo  <prega> di ritirarsi .

Per questo ti <prega> ogni fedele nel tempo dell' angoscia .

Abbiamo solo detto che era importante andare a votare e abbiamo <pregato> non per l' uno o l' altro dei candidati , ma perché si svolgessero elezioni giuste .

Dunque in pratica : a ) Leggiamo e rileggiamo il Vangelo , ripensando dentro di noi che qui ci parla l' eterna verità , e <pregando> colui che l' ha ispirato di farcene ben intendere , gustare e praticare le massime solo a questa condizione si è veramente cristiani ossia discepoli di Cristo .

LEMON TWIST barman1@cybartender.it The Cybartender © si <prega> di chiedere l' autorizzazione per poter usare contenuti di questo sito.In ogni caso un link è gr

Vi <prego> di porre l' attenzione sui passi " seri " dello scambio di idee che c' è stato tra me e Cassio ...

I Docenti ed il personale Ausiliario sono comunque <pregati> di rileggere l' intero TITOLO IV del Regolamento d' Istituto dall' Art. 38 all' Art. 52 , consultabile anche sul sito internet della scuola .

Quale sarà il tuo lavoro : Ti <prego> ...

Si <prega> di perfezionare l' iscrizione pagando il relativo bollettino , e inviando fax della ricevuta del versamento al n. 041 - 2346810 entro e non oltre il 15 ottobre 2004 .

Comunque , per la questione che stiamo trattando , è sufficiente che tu faccia attenzione , te ne <prego> , a questo fatto : un Ebreo , figlio di Ebrei , un Apostolo di Cristo parla non solo all' interno di una sinagoga ebraica , o in una chiesa cristiana , ma nell' Areopago degli Ateniesi , che fra i Greci sono veri campioni in fatto di dialettica e di empietà .

Ma pure al lungo andare , raccomandandosi Calandrino al medico e <pregandolo> che in questo gli dovesse dar consiglio e aiuto , gli disse il maestro : - Calandrino , io non voglio che tu ti sgomenti , ché , lodato sia Iddio , noi ci siamo sì tosto accorti del fatto , che con poca fatica e in pochi dì ti dilibererò ; ma conviensi un poco spendere .

Deve rifare o riparare , l' ho <pregato> e pagato ( in anticipo ) la porta del fondo che ho dovuto aprire a calci tanto si era deformata .

A questo proposito siete <pregati> di inviare una Mail o di segnalare il sito con l' apposito form .

Tu ne vieni <pregato> e lo implorerai tu stesso .

A vi <prego> di considerare quello che vi sto dicendo come una mia considerazione e di tener fuori dalle mie decisioni questi gentili signori .

Infatti esse si nutrivano degli ospiti che approdavano sulla loro isola , e Luciano , accortosi di ciò , <pregò> la malva di aiutarli a scampare tutti quei pericoli imminenti .

Sede di lavoro : Bologna Gli interessati sono pregati di inviare il proprio Curriculum Vitae al seguente indirizzo e-mail : job@borse.it Si <prega> inserire l' autorizzazione al trattamento dei propri dati esclusivamente a scopo di selezione del personale , ai sensi della L. 675/96 .

Vi <prego> di porre l' attenzione sulla mia " colpevolezza " .

 <Preghiamo> Dio che ci mandi molti giovani capaci di tanto .

E anche per questo  <prega> gli Uffici , della cui solerzia peraltro dà atto , di una maggiore documentazione sui precedenti .

Quanto Attilio sia attento nella cura del proprio strumento lo dimostra <pregando> , alla fine delle prove , di trovargli un ambiente riscaldato dove lasciarlo per un paio d' ore prima del concerto .

Dai Gianfra , ti <prego> , regalaci l' ultima stagione , sarà ancora più bella , perché saremo consapevoli che sarà l' ultima non ci riesco a convincerti eh ?? Beh , dopotutto tu ci hai regalato così tantosai , per un calciatore è normale giungere alla fine della carriera , ma per te è diverso .

Non avrebbe avvicinata Angiolina che nel caso in cui ella ne lo avesse <pregato> .

– lo  <pregò> la ragazza - Perché ?

barman1@cybartender.it The Cybartender © si <prega> di chiedere l' autorizzazione per poter usare contenuti di questo sito.In ogni caso un link è gr

Lo sguardo di Davide è di sicuro a Roma , l' uomo <prega> de sfroos e cerca di accompagnare l' ombra bianca mentre si sta addormentando .

Abbassate lo sguardo vi <prego> .

Al Municipio , Eleonora , prima d' entrare nell' aula dello Stato civile , fu assalita da una convulsione di pianto ; lo sposo che si teneva discosto , in crocchio coi parenti , fu spinto da questi ad accorrere ; ma il vecchio medico lo  <pregò> di non farsi scorgere , di star lontano , per il momento .

Quell' uomo venerabile giaceva nella sua ultima malattia e alcuni fedeli di alta condizione , che stavano intorno al suo letto e lo vedevano sul punto di passare dal mondo al Signore , si lamentavano che la chiesa restasse priva dell' opera di un tale vescovo sia nella predicazione sia nell' amministrazione dei sacramenti e lo  <pregavano> fra le lacrime che chiedesse al Signore un prolungamento della vita .

Parimenti , mentre era malato e stava a letto , venne da lui un tale con un suo parente malato e lo  <pregò> di imporre a quello la mano perché potesse guarire .

Perciò lo  <pregai> a scrivermi alcuni punti sul modo che io debbo tenere per ben condurmi vis à vis de ' miei sudditi , e lo farà .

al P. Vignola alle Stimmate ed agli Istituti , ai quali tutti auguro di cuore felici feste e buon Capodanno , e preghi e faccia <pregare> sempre per l' infimo servorum Aff .

Colui che condanna un altro sta prendendo su di sé i suoi peccati ; è meglio lamentarsi per il peccatore , e <pregare> che Dio lo corregga a modo suo .

Quando il relatore afferma di aver voluto semplificare , lo  <pregherei> di appurare se ci sia un cittadino su mille in grado di capire il provvedimento in esame ; nonostante gli sforzi fatti ed il modo nuovo ed interessante , di cui do atto al relatore , di operare per facilitare il lavoro , tuttavia , si renderà conto che ci troviamo in un sistema di grande confusione , dove anche quella sorta di messaggio - fisco più leggero , buste paga più pesanti - è molto amaro , perché non è così .

Quanto a noi , se nelle loro feste digiuniamo e <preghiamo> , lo facciamo affinché essi divengano spettacolo a se stessi .

Due mesi dopo il Guicciardini era a Roma e la Bárbera anche , e il Machiavelli lo  <pregava> : « Dove voi gli possiate far piace-re , io ve la raccomando , perchè la mi dà molto più da pensare che l' imperatore » .

Ad ogni modo era vero che era stata via da Firenze ; e ora ella prometteva di scrivere ogni settimana e lo  <pregava> di non essere stizzito con lei .

Preghiamo tutti per la guarigione dell' Iraq ; e colgo questa occasione per ringraziare in modo particolare il nostro Santo Padre , il quale , da tanti anni , non cessa di <pregare> per l' Iraq , e tutti i suoi collaboratori , che pregano per noi , per la pace , la tranquillità e la stabilità del Paese .

Berlusconi passa le successive 24 ore saltellando di nube in nube , suonando l' arpa , <pregando> e cantando .

Berlusconi passa le successive 24 ore saltellando di nube in nube , suonando l' arpa , <pregando> e cantando .

Vi <preghiamo> di correggere l' angolazione dell' incenso , così che sia perpendicolare al livello di venti gradi nord / nordest .

Cercava di supplirvi <pregando> durante l' ora di riposo e mentre si trasferiva da un posto all' altro del conservatorio .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Murst ( urp@murst.it ) , tel. 0659912320 - 0659912239 - 0659912357 , fax 0659912850 - 0659912538 .

Dice il Vangelo di Marco ( 5 , 21 e seguenti ) : " Si recò da Gesù uno dei capi della sinagoga , di nome Giàiro , il quale , vedutolo , si gettò ai suoi piedi e lo  <pregava> con insistenza : " La mia figlioletta è agli estremi , vieni a imporle le mani perché sia guarita e viva " .

Mi gira per la testa una frase di frere Roger : " Unito al Cristo , sai che lotta e contemplazione hanno una sola e stessa origine : se <preghi> , lo fai per amore , se lotti per ridare un volto umano all' uomo più maltrattato , lo fai pure per amore .

se lo sai ti <prego> vivamente di rispondermi , seriamente !

" lo  <prega> ( v. 415 ) .

[ Rispondi ] Re : Il diavolo Autore Alessandro Penso che imma si riferisse alle preghiere di anime di defunti di cui ovviamente non conosciamo la condizione ; è logico che se <preghiamo> con l' intenzione di alleviare loro le pene del purgatorio , non sapendo che invece sono all' inferno , ed in assoluta buona fede , non stiamo certo facendo un' invocazione a satana !

il vostro Nome , Cognome , Città di Residenza , Stato di residenza Vi <preghiamo> di diffondere questo testo a più persone possibili .

- lo  <pregò> Alhyssa .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Murst ( urp@murst.it ) , tel. 0659912320 - 0659912093 - 0659912239 - 0659912357 , fax 0659912850 - 0659912538 .

Allegato Questionario ad uso degli Stati membri in merito al recepimento e all' attuazione della direttiva 2002/96 / Ce sui rifiuti di apparecchiature elettriche ed elettroniche Non è necessario ripetere le informazioni che sono già state fornite , ma in questo caso si <prega> di indicare come e quando le informazioni siano state trasmesse .

L' amore di Cristo fu la forza dominante nel nostro amato Santo Padre ; chi lo ha visto <pregare> , chi lo ha sentito predicare , lo sa .

Saleh Igbaria , musulmano , 45 anni , presidente del Centro Culturale Islamico del Venezia Giulia , ha <pregato> per l' anima del papa insieme ai fedeli che si sono radunati alle messe musulmane organizzate nella piccola moschea del centro che dirige .

grosso limite , se vuoi vederle , devi correre un grosso rischio , anzi due tipi di rischi : il primo che devi affrontare nasce quando esci dalla tua stanza in Hotel e devi andare a fare colazione , questo perché la stanza della colazione è al piano inferiore e per raggiungerla ci sono le scale , ma sarebbe più indicato una funivia , infatti la pendenza media delle scale nelle abitazioni olandesi è del 85 % , per cui se sei in gruppo , si fa una cordata e si arriva sani e salvi alla meta altrimenti devi solo <pregare> ; l' altro grande rischio si presenta una volta usciti dall' albergo : i pedoni di Amsterdam sono una popolazione a rischio di estinzione , il wwf si sta attrezzando per delle adozioni a distanza , infatti quando cammini per strada , come ogni bravo turista hai sempre il naso all' insù o alla cartina e questo mette in pericolo la tua vita , devi infatti fare attenzione alle macchine , ai tram su rotaia , agli autobus , ma sopratutto alle biciclette !!!! I ciclisti olandesi li riconosci perché vanno ad una velocità simile a quella delle metropolitane ,

Credo sia nell' interesse di tutti ascoltarlo , ma coloro che proprio non lo desiderano sono <pregati> di sgombrare l' emiciclo .

di Milano - Bicocca - Tito Boeri , professore di Economia del lavoro , Università Bocconi Milano - Daniele Capezzone , segretario di Radicali Italiani - Claudio Martelli , Deputato del Parlamento Europeo - Renato Mattioni , vicesegretario generale Camera di Commercio , Industria , Artigianato e Agricoltura di Milano - Carmelo Palma , consigliere radicale Consiglio Regionale del Piemonte - Alessandro Penati , professore ordinario di Finanza aziendale , Università Cattolica del Sacro Cuore di Milano - Lorenzo Strik Lievers , del Consiglio Generale del Partito Radicale Transnazionale 17.30 - CONCLUSIONI Emma Bonino , deputato del Parlamento Europeo Si <prega> di confermare l' adesione alla Segreteria organizzativa : Tel. 02.6748.2795 - Fax 02.6748.2617 e-mail : radicali@xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

Mai riuscita a farlo smettere !! Quando aveva 7 anni l' 'ho <pregato> di non venire tutte le notti ma solo sabato e domenica , ho avuto problemi a una spalla perchè tra lui e mio marito restavo schiacciata in mezzo ...

Il Padre Kolvenbach , nella sua omelia ha invitato tutta la comunità del Sociale a " <pregare>  lo Spirito santo [ ...

Su di lui c' è solo la luce di Dio , che <prego> perchè lo illumini .

Io gli pongo questo quesito POLITICO e lo  <pregherei> di cominciare una buona volta a fare politica qui , e non intervenire soltanto per affermare i Valori dell' amicizia e della Solidarietà Urbi et Orbi .

Per coloro che devono ancora versare la quota annua , vi preghiamo di specificare sulla " causale " del conto corrente postale : soci senza cane o soci con cane ( in questo caso siete <pregati> di scriverci anche il nome , sesso ed eta' del cane ) .

e non confonderlo ti <prego> con l' indifferenza , l' ipocrisia o la superbia di tutti e d' ogni giorno ...

Colgo l' occasione per <pregarti> di comunicarmi quando avrai dato una sistemata ai miei lavori e di dettagliarmi i progetti che nutri sul mio conto .

quindi rivolgo un appello : chiunque abbia assistito a scene di maltrattamenti lo  <prego> personalmente di denunciare il fatto !

Prenotazione alberghiera Coloro che desiderano prenotare l' albergo sono <pregati> di compilare la scheda allegata ed inviarla ( unitamente al deposito richiesto per ogni camera ) ad Aliwest Travel - Reparto Congressi , Via Paganini , 30/36 - 50127 Firenze , Tel. 055/4221201 - 055/4224393 - Fax 055/417165 .

La casa verrà assegnata ad una famiglia bisognosa che avrà l' impegno di <pregare> per l' anima del defunto e del benefattore : Euro 3.000 .

Rammentai una preghiera e iniziai a <pregare> , chiedendo l' aiuto di quei Santi dei quali conoscevo i nomi e dei quali mi venivano i nomi alla mente .

" Che un popolo di difficolta' si rivolga a Dio per <pregarlo>  lo si puo' capire " , ha osservata il prelato , intervistato ieri a tarda sera dalla televisioone francese , " ma che a farlo siano gli Stati Uniti , questo per alcuni potrebbe essere per me e' uno shock " .

Mi disse queste parole : « Senta cosa deve fare : anzitutto <preghi> per quello che deve compiere ; per esempio , quando io sto per entrare in Definitorio , devo pregare per tutto ciò che devo trattare e , anche se ci fossero cambiamenti , non mi discosto da ciò che Dio mi ha detto nella preghiera » .

Mi disse queste parole : « Senta cosa deve fare : anzitutto preghi per quello che deve compiere ; per esempio , quando io sto per entrare in Definitorio , devo <pregare> per tutto ciò che devo trattare e , anche se ci fossero cambiamenti , non mi discosto da ciò che Dio mi ha detto nella preghiera » .

Qualora non si fosse contattati entro 4 settimane dalla data di chiusura del bando , si <prega> di considerare ciò quale riscontro non positivo alla candidatura stessa .

Qualora non si fosse contattati nell' arco delle 6 settimane successive alla data indicata per il termine del bando , si <prega> di considerare ciò quale riscontro non positivo alla candidatura stessa .

Qualora non si fosse contattati nell' arco delle 10 settimane successive alla data indicata per il termine del bando , si <prega> di considerare ciò quale riscontro non positivo alla candidatura stessa .

La tacchina chiocciava e disturbava il Signor Lattes ; questi <pregò>  lo zio Pacifico di far tacere la sua tacchina .

Fondamentale è comunque non imporre agli studenti il " Centering " , rendendolo assolutamente facoltativo , proporlo se lo si ritiene necessario e se la maggioranza lo desidera , <pregando> coloro che non partecipano di rimanere nell' aula in silenzio senza disturbare per i 5 – 8 minuti necessari .

Per richiedere in prestito interno monografie , periodici o pubblicazioni di Istituti di ricerca : se in orario di apertura della Biblioteca , l' utente è <pregato> di recarsi da una delle bibliotecarie che provvederà a registrare il prestito e a collocare la scheda di prestito al posto del volume ; se al di fuori dell' orario di apertura della Biblioteca , l' utente è pregato di compilare l' apposita scheda di richiesta con i dati identificativi del volume ( titolo , autore e collocazione ) , il proprio nome e cognome , la data della richiesta , e lasciarla nella vaschetta " richieste di prestiti " nell' ufficio del Responsabile della Biblioteca in modo che il giorno successivo sia possibile registrare il prestito La restituzione deve

Per richiedere in prestito interno monografie , periodici o pubblicazioni di Istituti di ricerca : se in orario di apertura della Biblioteca , l' utente è pregato di recarsi da una delle bibliotecarie che provvederà a registrare il prestito e a collocare la scheda di prestito al posto del volume ; se al di fuori dell' orario di apertura della Biblioteca , l' utente è <pregato> di compilare l' apposita scheda di richiesta con i dati identificativi del volume ( titolo , autore e collocazione ) , il proprio nome e cognome , la data della richiesta , e lasciarla nella vaschetta " richieste di prestiti " nell' ufficio del Responsabile della Biblioteca in modo che il giorno successivo sia possibile registrare il prestito La restituzione deve avvenire con le stesse modalità , e cioè : se durante l' orario di apertura della Biblioteca , l' utente deve restituire il volume ad una delle bibliotecarie , che scaricherà il prestito ; se al di fuori dell'

Così l' ho <pregato> di poter trovare un altro lavoro , in una città più lontana .

Ma la donna , nella sua bontà , lo  <prega> senza fine : « Fratello , manda al cadì di Imotski almeno una lettera con queste parole : la giovane vedova ti saluta da amica , e con questa missiva ti scongiura che , quando verrai qui con i Suati , tu mi porti un lungo velo , in modo che io mi copra davanti la casa di Asan e non veda i miei orfani cari .

Anzi , secondo un passo fondamentale ( v. 39 ) della canzone dottrinale Donna me <prega> ...

Alipio ed Agostino si congratulano con Aurelio , vescovo di Cartagine , per aver cominciato a far predicare al popolo i preti in sua presenza ( n. 1 ) e lo  <pregano> d' inviare loro qualcuna di quelle prediche ( n. 2 ) .

Chi lo sa è <pregato> di rispondere .

Molte fiate già , frate , addivenne che , per fuggir periglio , contra grato si fé di quel che far non si convenne ; come Almeone , che , di ciò  <pregato> dal padre suo , la propria madre spense , per non perder pietà , si fé spietato .

Gli studenti che hanno già approntato il sito personale richiesto dalla terza esercitazione del corso sono <pregati> di comunicarne l' url .

Gli studenti che hanno già approntato il sito personale richiesto dalla terza esercitazione del corso sono <pregati> di comunicarne l' url .

Filippo Fare le funzioni in chiesa , <pregare> ...

Preghiera per il popolo 21 Ascolta le suppliche del tuo servo e del tuo popolo Israele , quando <pregheranno> in questo luogo .

26 Quando si chiuderà il cielo e non ci sarà pioggia perché hanno peccato contro di te , se ti <pregheranno> in questo luogo , loderanno il tuo nome e si convertiranno dal loro peccato perché tu li avrai umiliati , 27 tu ascolta dal cielo e perdona il peccato dei tuoi servi e del tuo popolo Israele , ai quali indicherai la strada buona su cui camminare , e concedi la pioggia alla terra , che hai dato in eredità al tuo popolo .

32 Anche lo straniero , che non appartiene al tuo popolo Israele , se viene da un paese lontano a causa del tuo grande nome , della tua mano potente e del tuo braccio teso , a <pregare> in questo tempio , 33 tu ascolta dal cielo , luogo della tua dimora , e soddisfa tutte le richieste dello straniero e tutti i popoli della terra conoscano il tuo nome , ti temano come il tuo popolo Israele e sappiano che il tuo nome è stato invocato su questo tempio , che io ho costruito .

Successo della preghiera di Ezechia 20 Allora il re Ezechia e il profeta Isaia figlio di Amoz , <pregarono> a questo fine e gridarono al Cielo .

13 Egli lo  <pregò> e Dio si lasciò commuovere , esaudì la sua supplica e lo fece tornare in Gerusalemme nel suo regno ; così Manàsse riconobbe che solo il Signore è Dio .

Con la memoria tornò nuovamente a quella notte , quando si era messo al volante ubriaco , nonostante sua moglie lo avesse <pregato> per il bene delle bambine di non farlo .

Se io so , o , piuttosto , se tu credi che io sappia qualcosa , rallegrati , perché Dio mi diede ciò , e <prega> che persista la grazia , onde , se per caso questa sparisse , non si venga a scoprire la mia ignoranza .

per la cronaca non erano assolutamente parenti dei riasfaltatori ma non per questo inizierò a <pregare> affinchè scoppi un incendio !

Se già non lo fai , prendi l' abitudine di <pregare> .

Tollerare la riprensione , udire con pazienza l' ingiuria , <pregare> per chi oltraggia : ecco il calice del Signore , ecco il convito del Signore .

E così in ottobre del 1937 propose alle sue consorelle la grande intenzione di <pregare> per l' unità .

Gesù Cristo , nel momento supremo di quel giovedì santo , prima della sua immolazione , <pregò> per l' unità dei suoi discepoli e di tutti gli uomini .

IL FATTO Niente alberghi né istituti per le migliaia di missionarie della Carità giunte a Roma per la beatificazione della loro fondatrice Per ospitarle sono state alzate due tensostrutture nel cortile della loro Casa romana di via Casilina : una per dormire , l' altra per <pregare> In ginocchio sotto la tenda anche Teresa l' avrebbe fatto Da Roma Gianluigi De Palo Dal pesante cancello in ferro , i due tendoni si scorgono appena .

Qui tutti <pregano>  lo stesso Dio e poi si ammazzano cordialmente .

Ma da sempre troviamo preti sulla " nostra " trincea a implorare Dio ad avere un occhio di riguardo per i " nostri " , mentre sull' " altra " trincea altri preti <pregano>  lo stesso Dio chiedendogli la stessa cosa .

Se vuoi , io ti <prego> , rompi questo silenzio e vieni con me Inviato da : bimbadeifiori Commenti : 2 Messaggio N ° 3978 30 Giugno 2005 - 06:06 Nessuno è tanto povero da non poter donare qualcosa agli altri , come la terra non è mai così arida da non permettere ad un seme di germogliare .

Se hai occasione di parlare con qualcuna di queste persone che ci aiutano in questo servizio ti <preghiamo> di ringraziarla di cuore .

In questa prospettiva , egli sviluppa le sue riflessioni tenendo conto di due piani dell' esperienza spirituale degli esercizi , quello soggettivo , costituito dalla storia , dai tempi e dalle esigenze della persona che <prega> , e quello oggettivo , rappresentato dalla rivelazione cristiana e dall' itinerario di preghiera indicato da Sant' Ignazio 52 .

Così , dunque , colui che prega secondo il metodo esposto da Giovanni Climaco pregherà con le labbra , con la mente e con il cuore ; e chi avrà progredito in questo modo di <pregare> possiederà la preghiera della mente e de cuore e attirerà su di sé la grazia divina , come si può vedere dalle parole del grande maestro dei monaci .

Va , per te l' ho <pregato> , - ora la sete mi sarà lieve , meno acre la ruggine ...

Il sole diventa un Dio , che l' uomo primitivo <prega> ed adora .

E chi un Dio nel cuore non ha , niente di male se l' uom <pregherà> !

Elisabetta non riusciva a muoversi , un pò per la grande paura e un pò perche lui la teneva stretta , lei piangeva , e lo  <pregava> di smetterla , di smetterla , ma a nulla servirono i suoi lamenti che ben presto venivano soffocati sul cuscino .

E d' improvviso mi resi conto che quel Dio che <pregavo> aveva lo stesso volto di mio padre .

Dopo tutto questo lo <pregarono> di fermarsi alcuni giorni .

Tu stesso , Gesù , l' hai detto <pregando> il Padre : " Non ti chiedo di toglierli dal mondo , ma di custodirli dal maligno " .

Sergio Gaspari Dal 18 al 25 gennaio <preghiamo> per l' unità dei cristiani « CRISTO UNICO FONDAMENTO DELLA CHIESA » C ARI fratelli e sorelle in Cristo , riuniti oggi , insieme desideriamo rendere grazie a Dio per averci chiamato ad operare per l' unità .

Riferii confidenzialmente al Ministro della Guerra tutto l' incidente <pregando> di mandarmi un' asta per ricomporre a suo tempo la bandiera , e mi fu immediatamente mandata dal mio amico generale Luigi Incisa , Direttore generale al Ministero della Guerra .

Esprime affettuosa partecipazione al dolore dei famigliari dei caduti e <prega>  l' autorità in indirizzo di farsi interprete presso di loro dei sentimenti della comunità sannita .

Prevale sempre una elevata visione umanistica , così che ripetutamente nelle Lettere , come la 31 , identifica il sommo bene con la virtù , che la natura stessa favorisce , e ciò rende superfluo <pregare> gli dèi , dovendo confidare unicamente in se stessi , " rendi felice te stesso " , e questo ti renderà associato agli dèi , non supplice .

La sede del corso è a Cologno Monzese ( MI ) SIAMO ALLA RICERCA DI DOCENTI LINUX E RETI LINUX Chi fosse interessato è <pregato> di conttatare l' associazione le Due Città al n ° 02.25.39.68.49 oppure info@leduecitta.org inviando un proprio curriculum .

Si diceva che fosse un uomo di buon cuore e dopo aver controllato la sua cartina topografica dove aveva fatto tutti i suo calcoli , l' ufficiale <pregò> Dio affinché quel colonnello lo ascoltasse .

Potranno essere accolte anche richieste senza firma di garanzia se accompagnate da lettera di presentazione di soggetti verificabili dall' Università Luigi Bocconi ( si <prega> di fornire l' indirizzo e-mail aziendale ) .

Guardati da quello , ama costoro ; respingi quello , <prega> per costoro perché anche da questi sia cacciato via e quanti in precedenza sono stati tuoi persecutori diventino tuoi imitatori .

Durante tutto l' anno l' ho <pregata> più volte di intervenire ma le risposte sono state sempre molto evasive : assistente sociale che non si trova , servizi sociali che non possono fare nulla , ecc ...

Il principe , che ricordava le raccomandazioni della volpe , rispose di no , di no , ma la fanciulla lo  <pregava> a mani giunte , e si inginocchiò ai suoi piedi piangendo .

" in cui si <prega> di notare l' espressione Prophylaxis Agaist Cancer e il punto interrogativo finale .

L' esempio di Stefano che <pregò> per chi lo lapidava .

L' effetto vero lo produce in chi conosce il messaggio del fondatore dell' Opus Dei : Dio che ti ama e ti chiama ad una vita di intimità e di santità nel mezzo del lavoro quotidiano , nella vita normale degli uomini , per dargli una mano a far conoscere e divampare l' amore di Cristo nel cuore del mondo ; oppure , come diceva una signora austriaca : « Che per essere cristiani bisogna <pregare> e mortificarsi lo sapevo fin da piccola ; ma che si può servire Dio insegnando musica e suonando il pianoforte che è il mio mestiere e che mi piace tanto , questo me lo ha insegnato il fondatore dell' Opus Dei » . <Preghiamo>  l' Assemblea di tenerne conto .

Questo povero diavolo ottenne , dopo reiterate istanze , un' udienza dal barone ; lo  <pregò> colle lagrime agli occhi di interessarsi del suo triste caso e trovare il modo onde restituirlo ai suoi cari .

Ma poi che ad apparire cominciò l' aurora , sì come alla donna piacque , levatisi , acciò che questa cosa non si potesse presummere per alcuno , datigli alcuni panni assai cattivi ed empiutagli la borsa di denari , <pregandolo> che questo tenesse celato , avendogli prima mostrato che via tener dovesse a venir dentro a ritrovare il fante suo , per quello usciolo onde era entrato , il mise fuori .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Miur ( urp@miur.it , tel. 0658497357 , fax 0658497538 ) .

Io non sono " sereno " ma urticante , nonostante questo vi <prego> anche io di accettare etc. ...

Anni fa capitò anche a me di dovere imprecare o <pregare> , non lo ricordo , quando il capitano ci comunicò che stava scaricando in mare il carburante rimasto nei serbatoi , per evitare che durante l' atterraggio d' emergenza potesse incendiarsi e ...

Vi <preghiamo> di diffondere questo appello al fine di trovare per lei una buona adozione , altrimenti non sappiamo che fine farà .

Per eventuali informazioni si <prega> contattare l' Ufficio Terzo Settore 051/6598276 - 8377

Si <prega> di usare l' intera GPL .

Arrivò lo gnomo saggio , in pigiama , quando le fate erano quasi arrivate in cima , e gridò loro : - Fermatevi , vi <prego> , o questo paese verrà distrutto !

Se invece fosse di qualcuno di Voi , " serio " , è <pregato> di postare ciò che voleva dirmi " di là " ...

Zeus chiese ai due vecchietti quale fosse il loro più grande desiderio : essi risposero che avrebbero voluto vivere nel tempio del dio per custodire il suo santuario , ma lo  <pregarono> di non essere mai separati , anche dopo la morte .

Per un' eventuale convalida del corso di " Matematica Generale " lo studente è <pregato> di presentare il relativo programma .

Nonostante l' uomo <preghi> la moglie di ' ; stare dalla sua parte ' , la famiglia è divisa : il figlio maggiore e la figlia Mariam ( Hend Ayoub ) vorrebbero combattere e ribellarsi , l' altro figlio vorrebbe trasferirsi nel villaggio , ospite di un amico , mentre i due più piccoli sono spaventati e non comprendono il dramma .

perché <preghiamo> ?

Ma Dio vuole che lo si <preghi> perché lo dia a chi ne ha il desiderio , affinché non diminuisca di valore ciò che darà ; è infatti lui stesso che c' ispira questo medesimo desiderio .

Oltre a questo , quando <preghi> che sia santificato il suo nome , non ti sembra forse di pregarlo per lui , e non per te ?

Ma comprendilo bene : tu lo  <preghi> anche per te .

Dunque anche a questo punto tu <preghi> nel tuo interesse , non in favore di Dio . <Pregare> in questo modo è come vuotare la sentina .

In forza della grazia in tal modo ricevuta esistono oggi molteplici sforzi , attraverso preghiere e celebrazioni , tesi ad approfondire la comunione spirituale tra le Chiese , e a <pregare> per l' unità visibile della Chiesa di Cristo .

Nello stesso momento entra Demetrio SECONDO CONTADINO - ( rivolto a Dario ) <Pregheremo>  l' Eterno affinché guidi sempre le tue mani !

Vi <prego> , diffondete questo urgente messaggio , la famiglia adottiva ha manifestato l' intenzione di portare il cucciolo presso degli amici cacciatori in Toscana ( Prince è un segugetto ) , e noi non sapremmo proprio dove portarlo in questo momento !! Per informazioni l.nunzi@email.it 347 - 2770685 Data : 24/03/05 MILANO .

Il 13 febbraio 1931 , a Copenaghen , Lillian cade ; Alfredo si precipita da lei , che però lo rassicura e lo  <prega> di tornare a Berlino al lavoro .

Lì passa i giorni a <pregare>  l' Azzurro e il Verde ( così ama chiamare Dio ) e a scrivere il suo diario , allucinato e strambo .

È meglio che i giovani si ritrovino a <pregare> per questo valore universale anziché partecipare a delle manifestazioni con striscioni e bandiere .

arrivato quasi sulla cima incontrò la fata Azzurra che lo  <pregò> : non portare quel regalo alla bellissima Mattutina , farai di lei una fanciulla assai triste e disperata , non farlo ti prego , lo scongiurò ma ormai il principe voleva assolutamente vedere la più bella tra le principesse e non ascoltò la fata ...

arrivato quasi sulla cima incontrò la fata Azzurra che lo pregò : non portare quel regalo alla bellissima Mattutina , farai di lei una fanciulla assai triste e disperata , non farlo ti <prego> , lo scongiurò ma ormai il principe voleva assolutamente vedere la più bella tra le principesse e non ascoltò la fata ...

Mario non si è mai tirato indietro , anche quando c' era da faticare con scarse probabilità di riuscita , non l' ho mai visto essere attento al suo tornaconto , e in molti l' abbiamo <pregato> di risparmiarsi .

Il bambino apprende a situare il Signore tra i primi e piu' fondamentali affetti ; impara a trattare Dio come Padre , la Madonna come Madre ; impara a <pregare> seguendo l' esempio dei genitori " .

Berlusconi dice che Bettino Craxi , in quegli anni presidente del Consiglio , lo  <prego'> ' ' in maniera molto affettuosa , ma pressante ' ' di intervenire .

 <Prega> inoltre il Presidente di far pervenire a Giorgio La Malfa , già Presidente della Commissione e ora Ministro delle Politiche comunitarie , un sincero ringraziamento per il lavoro svolto negli ultimi quattro anni insieme a tutti i componenti della Commissione .

Sulla parete c' erano i numeri per l' emergenze , compose quello per chiamare l' ambulanza , <pregandoli> di fare in fretta .

Chiunque " utilizza " l' Archivio è <pregato> di attenersi al presente regolamento e di ricordare che questo Istituto , per la sua particolarità di centro di raccolta , non può essere considerato né una Biblioteca né un Archivio pubblico .

Costui , udito che Gesù era venuto dalla Giudea in Galilea , si recò da lui e lo  <pregò> di scendere a guarire suo figlio poiché stava per morire .

La madre stava in ansia e lo  <pregava> di essere puntuale .

per questa ed altre interessanti opportunità di lavoro contattare : During S.p.A. , Via Fratelli Carle 8 / F 10128 Torino Tel. 011/19.70.35.51 - 2 , Fax 011/19.70.35.33 e-mail : curriculum@during.it Si <prega> di allegare l' autorizzazione firmata al trattamento dei dati personali ai sensi della L. 675/96 sulla tutela della privacy . <pregherai>  l' inferno di accoglierti dopo quello che ti farò !

Quando incontri di questi problemi , ti <prego> di inviarmi l' indirizzo della pagina e cosa intendi fare .

Ridge è silenzioso , Brooke lo  <prega> di dirle che è d' accordo con lei ...

Colgo l' occasione per <pregarti> di comunicarmi quando avrai dato una sistemata ai miei lavori e di dettagliarmi i progetti che nutri sul mio conto .

Colgo l' occasione per <pregarti> di comunicarmi quando avrai dato una sistemata ai miei lavori e di dettagliarmi i progetti che nutri sul mio conto .

 lo  <pregavo> di scusarmi se gli avrei celato quelle parti che la Natura ci esorta a non mostrare .

SULLO STESSO SALMO 26 ESPOSIZIONE II Discorso al popolo Nel salmo <preghiamo> con lo Spirito Santo .

E di nuovo abbiamo una richiesta non accolta : A cagione di questo tre volte <pregai> il Signore - dice - che me lo togliesse ( si tratta del pungiglione della carne ) ed egli mi disse : Ti basta la mia grazia : perché la virtù si perfeziona nella infermità 11 .

Ma poiché non gli è possibile per sempre , poiché sa di essere mortale , forse per questo adora Dio , e per questo  <prega> Dio , e per questo geme a Dio , affinché tutte queste cose gli restino fino alla vecchiaia .

Per questo vi <preghiamo> di scrivere alla redazione di Nadir segnalandoci dubbi e problemi , o semplicemente sollecitando l' approfondimento dei temi che vi stanno più a cuore .

sono <pregate> di valutare l' attuazione di ogni utile misura di prevenzione ivi compresa l' ipotesi dell' interruzione del traffico ferroviario cittadino " . <Pregano> tanto per questo .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ ELIMINATE la funzione " sondaggio " dal forum , vi <prego> .

e chi non lo conosce e' <pregato> di astenersi da ogni commento .

e chi non lo conosce e' <pregato> di astenersi da ogni commento .

Una musica che comprende però anche gli squilli della risurrezione , cari al sordo Bernanos da averli fatti evocare nella sua epigrafe funeraria ( « Si <prega>  l' angelo trombettiere di suonare forte perché il defunto è duro di orecchi » ) : è questa la « vivificazione musicale provocata dalla tromba della risurrezione dei corpi » .

Agostino scrive a Pammachio , illustre senatore romano , congratulandosi per aver ricondotti in seno alla Chiesa i propri coloni della Numidia ( n. 1 ) , e lo  <prega> di far leggere la presente ai senatori di Roma , perché si sentano spronati ad operare per la salvezza delle anime e a difesa della Chiesa ( n. 2 - 3 ) .

Quando <preghiamo> , lo Spirito stesso prega con noi .

Quando preghiamo , lo Spirito stesso <prega> con noi . <Pregate> Iddio che l' illumini , e gli dia il dono della fede e penitenza del suo errore . <Pregate> per l' anima di lui .

Brian raccontò la disavventura che gli era capitata e lo  <pregò> di aiutarlo , ma l' uomo non parlava dalla sua bocca uscivano solo strani suoni , anche gli altri non parlavano .

Thomas accetta di tornare a casa , Brooke lo  <prega> di non dire nulla alle sue sorelle .

Ho <pregato>  l' architetto Valentina Giannina , mia ex allieva tesista assistente , che vive e lavora nello Spezzino e si muove coi verdi , di inviarti informazioni più precise .

Le femmine dell' orangutan , che Marco Polo descrive a Rustichello ( e lo  <prega> di non scrivere ) : " hanno la quieta pancia / enorme e le mammelle piccole , ci aspettano / silenziose mostrando la grande vulva aperta , / ...

No , ti <prego> , questo no !

E la Sua casa è tutto il creato , non solo la Chiesa ; infatti Gesù ha detto : " Non è necessario che <preghiate> Dio in questo o in quell' altro Tempio , perché Lui è Spirito e Verità ( dove Verità è splendore della realtà ) " .

Con l' occasione si <prega> di voler fornire assicurazioni in ordine alle avvenute eliminazioni delle situazioni sopra richiamate qualora non formalmente legittime e giustificate da oggettive ed ineliminabili esigenze .

Quando uno recita il Rosario meccanicamente " spreca parole " , quando lo fa con il cuore pensando ad ogni parola che dice , questo è " <pregare> con quell' insistenza che Gesù Cristo ha insegnato " .

La donna , comprendendo qual fosse l' animo di lei , lasciò stare le parole e pensossi di metterla alla pruova ; e così al figliuol disse di fare , come guarito fosse , di metterla con lui in una camera e ch ' egli s' ingegnasse d' avere di lei il suo piacere , dicendo che disonesto le pareva che essa , a guisa d' una ruffiana , predicasse per lo figliuolo e <pregasse> la sua damigella .

Conseguentemente , si <prega> di contattare l' AERL solamente quando i centri per l' impiego abbiano difficoltà nel soddisfare compiutamente le richieste in oggetto .

Fedeli , giovani , accorsi da tutte le parti del mondo per dare il loro ultimo saluto e per <pregare> per l' ultima volta insieme al padre sofferente che fino all' ultimo non ha mai smesso di rivolgere il proprio pensiero ai giovani .

Se Ego consiglia ad Alter di spostarsi dalla porta lo fa per Alter , non per se stesso ; lo  <pregherebbe> di spostarsi , invece , se la sua meta fosse scendere dall' autobus .

I due uomini gli si avvicinarono e lo  <pregarono> di alzarsi e di seguirli .

Desiderò morire , <pregò> Ranoc perché l' accogliesse tra le sue braccia .

" Papà , ti <prego> , lo sai che voglio diventare un medico ...

Lo ringraziai , lodai la sua onestà e , per riconoscerla , lo  <pregai> di accettare qualche collo ; ma lui rifiutò .

La signora Giacinta sta bene ; lo sta attendendo , e lo  <prega> sollecitare , perché di notte non ha piacer di viaggiare ) .

dovrebbe essere una melodia cinese e la mettono ogni volta che c è un ospite ( ad esempio ieri sera c' era Mylo e c' era appunto quella canzone ) ah , un aiuto : non è cantata , dura tutto il programma e gli ospiti sono immersi in atmosfera " china " vi <prego> se lo sapete rispondetemi sono settimane che cerco quella canzoneeeeee grazie in anticipo

17 - 18 - 19 GIUGN 0 , BOLOGNA , CORSO PER VALUTATORI DI SISTEMI DI AUTOCONTROLLO ( HACCP ) Per eventuali altre informazioni si <prega> di contattare l' area formazione Check Fruit S.r.l. Dr. Coladangelo o Dr. Lengua Francesco allo 051 6494836 www.checkfruit.it checkfruit@email.it Sommario In primo piano Mondo bio Tecnica , ricerca e sperimentazione Appuntamenti Fiere AIAB Informa Ifoam informa Icea informa Quale agricoltura Mangiare bene Movimenti , ambiente e società Informazioni su Bio@gricultura Notizie Appuntamenti 18 - 19 MAGGIO MASSA-CARRARA , 2 ^ MOSTRA - MERCATO DELLE PICCOLE GRANDI ITALIE DEL BICCHIERE La mostra-mercato , aperta dalle ore 10 alle 19 Castello Malaspina di Massa , con ingresso libero , esalterà le produzioni di nicchia di vinificatori locali e nazionali che antepongono l'

Mai eu ne <prego> Cristo , lo filg santa Maria , ke ancora me parta de la ler compagnia : saçate qe li omini qe stano en putania , se illi no se menda , toca la mala via .

Se quelli che sono a capo della Terra e della Chiesa non s' opporranno a queste decisioni , sarò Io che lo farò e <pregherò> Dio Padre di far cadere sugli uomini la sua giustizia .

Il gesuita inizia a <pregare> e quando l' acqua gli arriva ormai alla cintura , passa un canotto con dei suoi amici che gli dicono : " Padre che fai lì , sali !

" e lui candidamente mi ha risposto " sinceramente devo ancora informarmi " Al che naturalmente non mi sono fatto <pregare> e l' ho informato , rendendo evvidenti tuti i paradossi di questa legge che tutela la vita impedendogli di nascere .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Seduta su un banco osservava , intorno con aria attonita , quasi sgomenta chiedendosi per quale motivo la gente si recava la' dentro per <pregare> , non lo poteva forse fare a casa ?

A tale proposito , il deputato Bono lo ha <pregato> di rappresentare alla Commissione l' opportunità di rinviare la riunione del Comitato ristretto relativo alle proposte di legge costituzionale C. 168 e abbinate , recanti elezione diretta dei presidenti delle regioni a statuto speciale e delle province autonome , essendo egli interessato a partecipare a tale riunione .

« Il ragazzo , incantato , <pregò>  lo scrittore di ripetere e ripetere ancora la sua recita .

Di continuo i suoi occhi andavano a consultare l' orologio , <pregando> che il treno giungesse in perfetto orario .

a una precisa richiesta ( tieniti Jack ) , questa stronza mi risponde dicendo che quella ha detto proprio così di 5 anni non è la vera nipote pechè è stata adottata e ancora di più è negra , ( ha detto negra ) , io cerco di vedere nel suo sguardo magari ad un cenno di scherzo o battuta invece vedo solo odio e rancore , a quel punto lì non ci ho più visto e gli ho detto se quantomeno non provasse vergogna di tale affermazione , lei mi ha risposto di no , allora io l' ho <pregata> di andarsene dal mio banco , anzi le ho detto proprio di levarsi dai coglioni , non contenta mi ha detto che lei mi pagava , ed io D O V E V O servirla per forza , quando ha capito che la stavo per volare in mare se ne è andata . <Preghiamo> Dio perché ciò sia fatto dalle nostre mani , prossimamente , a Dio piacendo " , conclude Zawahri .

Il contadino però lo  <prega> di attendere ancora un poco ; così pregava per i fedeli anche l' Apostolo : Mi inginocchio - dice - per voi , davanti a Dio Padre affinché , radicati e fondati nella carità , siate capaci di comprendere con tutti i buoni servi di Dio l' ampiezza , la lunghezza , l' altezza e la profondità della carità di Cristo , che è la più sublime d' ogni conoscenza e così essere pieni di tutta la ricchezza di Dio 9 .

In caso di piccoli gruppi , gli ospiti sono gentilmente <pregati> di avvisare l' albergo .

Appena avevano veduto comparire lei , le erano saltati tutti e quattro addosso e chi pigliandola per il ganascino , chi cingendole con un braccio la vita , chi frugandole in petto , l' avevano <pregata> , scongiurata di conceder loro una visitina alla piccola PEPITA .

130 , 13.24 ) Per la riflessione Sfòrzati di vincere con la preghiera questo mondo : <prega> con speranza , prega con fede e con amore , prega con perseveranza e con pazienza .

La mia intuizione fu rapida e sicura : il direttore Anchei ( strano cognome ) è assente , lo sostituisce il vice Giobia ; lo  <pregai> di annunciarmi al signor Giobia » .

Due deputati , Federico Bricolo e Andrea Gibelli sono scesi in campo per criticare la decisione che permetterà a 90 ( novanta ) operai musulmani di un' azienda milanese il diritto di <pregare> durante l' orario di lavoro .

La moglie Jeannette lo  <prega> di seppellire la salma di Johnny e di non cercare vendetta , temendo per i loro bambini .

Ai fini di realizzare una migliore valutazione dei carichi didattici caratteristici dei vari insegnamenti , lo studente è <pregato> di compilare un' apposita scheda che sarà disponibile in occasione dell' esame .

La signora ha sollevato delle proteste , ma , come se non bastasse , è stata trattata molto male dai funzionari del ministero dell' interno e , pertanto , la <pregherei> anche da questo punto di vista di intervenire .

Ma la Chiesa non lo ha dimenticato e , da oggi , lo  <prega> sugli altari e lo propone come esempio ai governanti .

A Cristo che veniva a lui mandò incontro i suoi amici , o meglio mandò gli amici a Cristo che passava ; e lo  <pregò> affinché curasse il suo servo che era mortalmente ammalato .

Una sua amica aggiunge : " <Pregherò> Maria perchè questo nuovo Papa dia una svolta al ruolo della donna , perchè si occupi della morale sessuale , un problema spinoso che però deve essere affrontato " .

COLASCIONATA TERZA Apolline già stufo di vagare , né sapendo che far , s' infinge adesso che l' ha <pregato> alcun di ricantare ; ma questo non è ver , se l' ha sognato .

I Dirigenti degli Istituti di istruzione secondaria di secondo grado sono <pregati> di pubblicizzare l' iniziativa anche fra gli alunni .

E' mai possibile che se uno vuole <pregare> non lo possa fare serenamente e ci si debba inventare qualunque cosa pur di impedirgli l' esercizio di un diritto elementare ?

Se nonostante l' aridità continuo lo stesso a <pregare> , al & # 41192 ; ‡ ra sono sicuro che non c' è pigrizia .

Annunciare il necessario bisogno di riconciliazione tra i popoli , le nazioni e le singole categorie di cittadini è una conseguenza della riconciliazione che Dio accorda a noi che lo  <preghiamo> e ci conformiamo a l suo comando : " Se dunque presenti la tua offerta sull ´ altare e ti ricordi che tuo fratello ha qualcosa contro di te , lascia il tuo dono davanti all ´ altare e va ´ prima a riconciliarti con il tuo fratello e poi torna ad offrire il tuo dono " ( Mt 5 , 23 -- 24 ) .

La caposala che si difendeva asserendo di aver fatto un piacere : " per non far soffrire il paziente aveva <pregato>  l' urologo , prima di andar via , di applicare il catetere ( incurante dei danni che avrebbe potuto arrecare il corpo estraneo , tenuto per sette ore , alla salute del paziente ) , e la dottoressa che , dittatorialmente gli gridava sul muso quanto sopra .

Prepariamoci dunque a <pregare> molto per questo papa , nei cui panni non vorrei essere .

barman1@cybartender.it The Cybartender © si <prega> di chiedere l' autorizzazione per poter usare contenuti di questo sito.In ogni caso un link è gr

Il nostro compito di cardinali , ora , e' solo quello di <pregare> per capire quale sia l' indicazione compiuta dallo Spirito Santo " .

Celebrando la messa festiva nella parrocchia di Sant' Andrea delle Fratte della quale e' titolare nel centro di Roma , il cardinale Antonelli ha invitato dunque i fedeli " a <pregare> , invocando lo Spirito Santo perche' guidi la sua Chiesa " .

ti <prego> ... <Pregare> con questo salmo significa imparare a dare il giusto nome al peccato , e sentire profonda dal cuore l' invocazione : « Liberami , Signore mio !

* * * Chi legge questo foglio è <pregato> di pensarne il contenuto , di parlarne e di diffonderlo via e-mail oppure come volantino , facendone copie .

Nella vita cristiana si cresce seguendo e <pregando> .

Non diversamente anche sopra , trovandosi prostrato dalla persecuzione , <pregava> Dio che lo rendesse alla vita , e diceva : Per poco non mi hanno finito [ qui ] in terra , ma io non ho abbandonato i tuoi comandamenti .

Ultimamente l' ho <pregato> di non far soffrire la mamma , di farla morire il più presto possibile .

Ecco la bella mora ha avuto un momento di debolezza per l' alpino , è andata una volta con lui nell' osteria che sta al di qua del ponte : poi lo  <prega> di lasciarla andare , perché è figlia da maritar .

Ai suoi di famiglia che un giorno , a fine tavola , lo  <pregavano> di ripeterla , egli rispose : « è impossibile , io canto la mia canzone solo a quelli che vengono con me in alto mare » " .

se voi siete di questo parere vi <prego> di indicarmi una scheda abbastanza tosta ( budget circa 150 euro ) che possa soddisfare le mie manie per i simulatori di guida ( gtr , f 1 ch , gp 4 ) .

L' ambasciatore lo affida a una torinese bionda dall' aria efficiente che lo  <prega> di seguirla .

Un amico toscano mi ha <pregato> di pubblicizzare questo grande evento in sua vece ! <Prega>  questo salmo qualche domenica mattina prima del tuo servizio liturgico oppure quando sei in vacanza e hai bisogno di essere sostenuto nella tua decisione fedele di celebrare il giorno del Signore : darai così una testimonianza preziosa ai tuoi coetanei e ai più piccoli , e un motivo di consolazione agli adulti , ai tuoi familiari e al don . <Prega> qualche volta questo salmo al termine della Messa come ringraziamento e poi impara a memoria qualcuna di queste frasi che ripeterai nel cuore mentre dai una mano a riordinare il luogo della celebrazione .

Era così , <pregava> che lo fosse .

Perché « ovunque un uomo <prega> , quello spazio è sacro , interdetto a qualsiasi brutalità » .

sotto questo cielo ti <prego> , scusami !!!

XXII Agli emissari che così lo  <pregavano> , Cesare ricorda che nello stesso periodo , l' anno precedente , i Bellovaci e gli altri popoli della Gallia avevano intrapreso la guerra ; ma proprio loro , più di tutti , erano rimasti ostinatamente attaccati alla decisione , né la resa degli altri li aveva ricondotti alla ragione .

Ma Commio , vuoi , che sentisse placato il proprio rancore , vuoi per la perdita della maggior parte dei suoi , invia una legazione ad Antonio : sarebbe rimasto dove gli avesse ordinato e avrebbe obbedito a ogni comando , sancendo la promessa con l' invio di ostaggi ; di una sola cosa lo  <pregava> , che , in ragione del suo timore , gli fosse concesso di non comparire al cospetto di nessun romano .

Ti <preghiamo> per questo popolo ; verso tutti sii clemente , manifestati e mostra la tua luce ; tutti riconoscano te , Padre increato , e il tuo Figlio unico , Gesù Cristo .

Anzi , la nuova Europa va aiutata " a costruire se stessa rivitalizzando le radici cristiane che l' hanno originata " ( Giovanni Paolo II , Angelus del 20 luglio 2003 ) ) Questa sera abbiamo <pregato> per l' Europa , in un momento importante della sua storia .

David Satterfield Il 7 febbraio 2005 , il Dott. Imad Mustafa , ambasciatore siriano a Washington , viene convocato al dipartimento di Stato e ricevuto dal responsabile del Dipartimento Vicino-Oriente , David Satterfield , che lo  <prega> di comunicare al Presidente Bachar el-Assad l' ultimatum per il ritiro delle sue truppe dal Libano .

Come <pregare> durante l' adorazione ROSARIO E CULTO EUCARISTICO F ra le osservazioni presenti nell' articolo " Rinnovare la coscienza eucaristica " di VP 12/2004 , che richiama anche il n. 11/2003 , si legge : « Senza ricorrere al solito rosario che potrebbe non solo favorire la pigrizia , ma porsi al margine del mistero » .

) Se qualche collega fosse qui a leggermi , la / lo  <pregherei> di verificare di persona quanto ho scritto andando a sua volta a fare un giro in qualche centro libri per la scuola e di riferire ciò che verrà a sapere dal libraio : gliene sarò infinitamente grata .

Sono cattolico ed ho cercato di <pregare> su questo ; non di fare del mio essere cattolico la causa di una scelta che deve essere laica , razionale .

Ma quello che <pregate> , ch ' io vi tenga per mio uomo , sicome mi siete più degno dato tutto in me servire , e ch ' i ' ve ne dea il guiderdone che desiderate , no ' l vegio com' io il possa fare .

[ 25 ] Tu , Dio mio , hai rivelato al tuo servo l' intenzione di costruirgli una casa , per questo il tuo servo ha trovato l' ardire di <pregare> alla tua presenza .

Perdona , ti <prego> , l' iniquità del tuo servo , perché ho commesso una vera follia » .

Esprime affettuosa partecipazione al dolore dei famigliari dei caduti e <prega>  l' autorità in indirizzo di farsi interprete presso di loro dei sentimenti della comunità sannita .

Quando l' indomani mattina apparve nel cielo lo scudo dorato del sole , Watakàme tese le sue palme verso l' alto e <pregò> , con voce sommessa : " O Tau , Padre nostro che ci dai ogni giorno il tuo calore , la tua luce e i tuoi doni , proteggimi dagli spiriti del male , veglia sui miei passi o Sorgente d' ogni vita o Padre dei viventi " .

che stava a VIBO VALENTIA e che non era della 'NDRANGHETA , sicuramente non apparteneva alla 'NDRANGHETA , ma aveva mani in pasta un po' dovunque e lo  <pregai> di interessarsi perché si arrivasse a un accordo con quelli della 'NDRANGHETA , accordo che fu raggiunto sulla base di 80.000.000 ( ottantamilioni ) ; 80.000.000 ( ottantamilioni ) che io pagato regolarmente e da quel momento non ho avuto più nessuna seccatura in CALABRIA con quegli 80.000.000 ( ottantamilioni ) .

In questo episodio , il secondo episodio , 1977 , lei ha avuto occasione di chiedere aiuto al Senatore ANDREOTTI , lo ha <pregato> di interessarsi ?

- Si <prega> di evitare l' uso delle note .

Con l' occasione si <prega> il personale in missione presso i Centri di far pervenire all' Ente una programmazione dei periodi di ferie dei familiari .

Quindi il nostro santo dovere è quello di <pregare> Dio , affinché attraverso l' elezione del Collegio dei cardinali lo Spirito Santo mostri colui che starà al timone della barca di Pietro e condurrà la nave della Chiesa in futuro sulle onde tumultuose dell' inizio del XXI secolo .

Ella , che accompagnava inginocchiata quello scongiuro , <pregando> col più intenso fervore , all' interruzione chinò più volte il capo , per significargli che aveva capito .

Poiché Prodi ha già detto che non andrà al mare , lo  <pregherei> di non dichiarare come vota .

Shahzenan lo  <pregò> di dispensarlo dall' accompagnarlo , dicendogli che lo stato della sua salute non gli permetteva di essere della partita .

Un giorno , avuto in dono dal padrone un crocifisso , lo appese ad una trave del granaio o alla sera , dopo il lavoro , lo andava a <pregare> .

Una sera , mentre s' indugiava a <pregare> dietro l' altare , fu visto circonfuso di vivida luce .

Alle quali si aggiungerà ( sempre nella preghiera dei fedeli ) il ricordo di Giovanni Paolo II , « che sulla terra ha guidato il popolo di Dio con apostolica carità , con la parola e con le opere : perché riposi con Cris to , Buon Pastore - <pregherà>  l' intenzionista - nella beatitudine , nella luce e nella pace » .

L' amore di Cristo fu la forza dominante nel nostro amato Santo Padre ; chi lo ha visto <pregare> , chi lo ha sentito predicare , lo sa .

Abbiamo pensato di cominciare tutto attorno al Signore la domenica mattina animando la messa con il cesto dei carismi più grandi , qualche preghiera dei fedeli in cui abbiamo <pregato> per tutta l' ACR d' Italia che si ritrovava per la FEsta della Pace .

" Se vuoi cominciare a possedere la luce di Dio , prega ; se sei già impegnato nella salita della perfezione e vuoi che questa luce in te aumenti , prega ; se vuoi la fede , prega ; se vuoi la speranza , prega ; se vuoi la castità , prega ; se vuoi la povertà , prega ; se vuoi l' obbedienza , <prega> ...

S. Paolo afferma che lo Spirito <prega> in noi " con gemiti inesprimibili " .

Se potessimo scoprire come <prega> in noi lo Spirito , avremmo scoperto la sorgente della preghiera .

Onorevoli colleghi , vi <prego> , è l' ultimo intervento segnalato dal gruppo della Margherita , DL - L' Ulivo .

È così che l' intera comunità <prega> , coopera , esercita una attività tra i popoli pagani attraverso quei suoi figli che Dio sceglie per questo nobilissimo compito .

Invece con il dia ­ volo si sono riproposti di ristampare libri , di cambiare tutto , di cambiare la croce sulla chiesa e sulle oblazioni ; di elimina ­ re dal santuario le preghiere sacerdotali ; hanno cambiato le li ­ tanie , durante il battesimo hanno ordinato di <pregare> palesemente lo spirito maligno - io sputerei a loro e a lui negli occhi - e nel battesimo il maligno li porta contro il sole ; lo stesso fanno consacrando la chiesa e celebrando il matrimonio ; portano contro il sole , fanno manifestamente alla rovescia , e nel battesimo non abiurano nemmeno Satana .

Sua madre , di nascosto , piangeva tutte le sue lacrime , abbattuta nel corpo e nello spirito dalla vecchiaia e da tutte le disgrazie accadutele nel corso della sua infelice vita : da quando Manuel era partito per rincorrere una libertà mai raggiunta e Lorenzo lo aveva invano <pregato> di tornare per amore dei suoi genitori ( perdendo anche la vita in quel tragico incidente ) , aveva avuto molto tempo libero per tormentarsi l' anima ripensando a tutte le sue sciagure .

Le sorprese in questo affaire non mancarono , tra cui quella in cui Prodi tentò di confondere le acque e a Barilla che voleva saperne di più sulla cessione della Sme , il presidente dell' Iri lo  <pregò> di rivolgersi a Mediobanca , la quale cascava dalle nuvole e rispose , come era ovvio , che non era al corrente della vendita .

Nella volontà di rendere un' azione sinergica tra le predette istituzioni , in considerazione della valenza culturale , ambientale e sociale dell' iniziativa , lo scrivente <prega> le SS.LL. di dare ampia diffusione al contenuto della presente nell' ambito del proprio Istituto e , nel rispetto delle Loro autonomie , di consentire la partecipazione di docenti e studenti .

E , pur trovandosi in un luogo malfamato , si mise a meditare e a <pregare> .

Supplico il caro mio genitore amarmi sempre , benché lontano ; e se non fosse temerità in me soverchia , lo  <pregherei> di regolare un po' meglio gli affari suoi , e villeggiar con giudizio , e spendere con parsimonia .

Ora <prega> perché l' azienda non mi richiami mai : sarebbe una vera iattura adesso .

E c' è anche il faccia a faccia con Wheeler , il quale , guardando quel suo ex pupillo , che aveva allontanato , scoprendolo omosessuale e con l' Aids , <prega> comunque dentro sè ...

115 E già ' l maestro mio mi richiamava ; per ch ' i ' <pregai>  lo spirto più avaccio che mi dicesse chi con lu ' istava .

I due tessitori lo  <pregarono> di avvicinarsi , per favore , e gli domandarono se il disegno e i colori erano belli ; e intanto indicavano il telaio vuoto .

Versione italiana a cura dell' Istituto dei Ciechi Francesco Cavazza - Bologna Sito web di accesso per il notiziario in lingua inglese : http://www.e-accessibility.com Sponsorizzato dal Royal National Institute for the Blind http://www.rnib.org.uk dalla National Library for the Blind http://www.nlbuk.org e dalla Guide Dogs for the Blind Association http://www.guidedogs.org.uk Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-subs@headstar.com Tutti i particolari sono riportati alla fine del notiziario .

Si <prega> di spedire l' appello firmato alla nostra e-mail bollettinodelliran@libero.it APPELLO PER LA MANIFESTAZIONE DI BRUXELLES Sostegno alla resistenza iraniana condizione necessaria per la lotta al terrorismo Tutte le organizzazioni di difesa per i diritti umani avvertono il peggioramento della situazione dei diritti umani in Iran .

Gli ricor ­ dai che con Gay avevo vissuto intensamente gli anni d' Accademia e lo  <pregai> di cercare il portafogli nelle tasche della giubba del povero Gian Carlo ; cosa che egli fece , ed allora saltarono fuori le foto dei suoi cari e la bandierina tricolore con il sua testamento spirituale . <Pregasi> inoltre l' amministrazione di considerare l' affitto della mangiatoia e il leasing della culla in alternativa all' acquisto .

Papa Benedetto XVI è anche molto coinvolto nello sviluppo della missione ecumenica della Chiesa , poiché essa è parte fondamentale della ricerca dell' unità per la quale Cristo ha <pregato> durante l' Ultima Cena .

[ Date Prev ] [ Date Next ] [ Thread Prev ] [ Thread Next ] [ Date Index ] [ Thread Index ] Urgente : Parco di Cavriglia To : ( Recipient list suppressed ) Subject : Urgente : Parco di Cavriglia From : niseema@tin.it Date : Wed , 06 Mar 2002 22:12:38 + 0100 da : croft.2002@libero.it Vi <prego> !

] A questo rispostogli dalle belle donne che tanto di loro piacere era , quanto era di suo , e che dove a lui non increscesse il favellare , comunque egli il facesse , a loro l' ascoltarlo non increscerebbe giamai , esso cortesemente ringraziatenele , e già atteso da ciascuna , poi che egli ebbe il braccio sinistro alquanto inverso le attendenti donne sporto in fuori , <pregandole> che attentamente l' ascoltassero , perciò che , dove poche delle parole che egli a dire avea si perdesse , niente gioverebbe l' aver parlato , del pugno che chiuso era due dita forcutamente levando inverso il cielo , così incominciò e disse : - In due parti , o donne , dividono l' animo nostro gli antichi filosofi : nell' una pongono la ragione , la quale con temperato passo muovendosi lo scorge per calle spedito e sicuro ; dall' altra fanno le perturbazioni , con le quali esso travalicando discorre per dirottissimi e dubbiosissimi sentieri .

Durissimo , Perez Esquivel , con il presidente degli Stati Uniti , che , ha detto , " va in chiesa e <prega> Dio che lo aiuti ad uccidere persone " .

I filtri , gestiti da sistemi automatici , non hanno l' ambizione di essere perfetti e capita , a volte , soprattutto per siti italiani che impediscano inaspettatamente l' accesso ad alcuni servizi ( mentre altri simili sono regolarmente consultabili ) : vi <preghiamo> , in questo caso , di segnalare tale eventualità attraverso l' email riportata al fondo della pagina , o direttamente agli operatori presenti nell' ufficio della postazione pubblica .

Infine scrissi al mio socio dandogli atto dell' eccellente opera svolta per l' incremento della piantagione e della sua correttezza nell' accrescere la consistenza patrimoniale dell' azienda ; al tempo stesso gli diedi le opportune istruzioni circa il modo di disporre in futuro della mia parte , in conformità con la procura che avevo dato al mio vecchio protettore , al quale lo  <pregavo> di inoltrare a mano a mano tutto quanto fosse di mia spettanza , e fino a quando non avesse ricevuto ulteriori istruzioni ; e lo assicuravo che era nelle mie intenzioni non soltanto di andarlo a trovare , ma di stabilirmi in Brasile per il resto dei miei giorni .

- e lo  <prega> a voler cantare , come faceva in vita , che col canto gli acquietava l' anima , e ora l' anima sua è così affannata .

17 - 18 - 19 GIUGN 0 , BOLOGNA , CORSO PER VALUTATORI DI SISTEMI DI AUTOCONTROLLO ( HACCP ) Per eventuali altre informazioni si <prega> di contattare l' area formazione Check Fruit S.r.l. Dr. Coladangelo o Dr. Lengua Francesco allo 051 6494836 www.checkfruit.it checkfruit@email.it 20 - 21 GIUGNO , CADRIANO DI GRANAROLO ( BO ) , CORSI CERMET SETTORE AGROALIMENTARE C / o la sala formazione Cermet ( via Cadriano 23 - 40057 Cadriano di Granarolo – BO ) , si terrà un corso dal titolo " la certificazione di prodotto per valorizzare e differenziare i prodotti agroalimentari : quando e come utilizzarla " organizzato da Cermet .

« Voglia chiamare quel direttore - telegrafò il presidente del Consiglio al prefetto - e lo  <preghi> di chiudere il referendum con questa autodefinizione : - Poichè l' onorevole Mussolini dichiara di non sapere esattamente ciò che egli è , assai difficilmente lo possono sapere gli altri .

» " A un altro giornale amico , che a proposito di un volo rischioso , o di un attacco degli avversari , lo  <prega> « di considerarsi sacro » scrive di suo pugno « atterrito » , che gli si lasci intera « la sua sana profanità » .

Dicendo : Vegliate e <pregate> , lo diceva davvero perché non abbiate a fratturarvi il piede , per non soffrire mal di testa o incorrere in qualche danno ?

Qualcosa dobbiamo farla anche noi : dobbiamo ingegnarci , dobbiamo sforzarci , e dobbiamo ringraziare per quello che abbiamo potuto e <pregare> per quello che non abbiamo potuto .

Prima sorpresa : lo  <pregano> di fornire un documento che provi che è francese .

( V.ii. ) OTELLO : Volete piuttosto domandare , vi <prego> , a questo demonio perché mi abbia preso al laccio anima e corpo ?

Dato che dovevo vuotare il suo cestino , lo avevo <pregato> di scansarsi con la sedia .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Miur ( urp@miur.it , tel. 0658497357 , fax 0658497538 ) .

Questo è ciò per cui il Signore Gesù ha <pregato> e ciò che il Santo Padre si attende da noi .

Vi <prego> , prendete questo anello di diamanti !

Ricomincia a <pregare> .

Esistono ambedue questi rischi e nessuno ne è esente : noi questa sera stiamo <pregando>  lo Spirito Santo per esserne custoditi .

In ultimo mi raccomando alle vostre orationi e delle sorelle e di tutte coteste Monache , e <pregate> Iddio per l' intercessione della nostra Santa Sorella che mi dica Remittuntur tibi peccata tua : vada in pace .

 <Pregate> per me e vi saluto tutte etc ...

 <Pregate> Iddio acciò che gli sgombri dal cuore tanta afflittione , perché se questa nuoce à tutti quando opprime , maggiormente nuoce à chi governa levandogli la lena .

Perciò <pregatene>  l' Abbadessa acciò che lo raccomandi à tutte , alle orationi delle quali ancora io mi raccomando , e vi saluto nel Signore .

Lo stesso pregate per me , e vi saluto con le sorelle e coteste religiose , che lo stesso <pregheranno> ancora esse .

Ve lo scrivo confidentemente acciò che voi pregate assai assai il Signore acciò che m' aiuti in tutto , e fatene <pregare>  l' altre religiose assai pure senza dirne la causa particolare .

Nostro Signore esaudisca i miei desiderij di farla santa , et ella lo stesso <preghi> per me , perché Iddio è onnipotente per santificare i peccatori , come son io .

Dell' altre gratie poi e concorso di gente alla Serva di Dio , ne lodo la Sua Divina Maestà , e voi <pregatelo> che per l' intercessione della stessa mi faccia misericordia .

E in questo contesto ti <prego> di leggerla .

Il desiderio e l' attesa desolata di rivivere l' amore suona e geme eloquentissima nella sestina della poetessa , <pregante>  l' Amore , che le rimeni la sua immagine nel cielo .

Essendo vero uomo , anche il contatto con la natura lo aiuta a <pregare> respirando e gustando nel silenzio la pace che sanno infondere le prime luci dell' alba sui colli che si elevano attorno al mare di Galilea .

Così , quella mattina , proprio per far piacere a quella gentilissima signora che lo aveva <pregato> con tanta insistenza , Pompeo Lagùmina mangiò .

Si voltarono tutte a guardare verso la finestra , e la signora Ardelli lo  <pregò> insistentemente , lo supplicò di scendere a far da maestro .

] Coloro che <pregano> per questo dono , in umiltà e verità , non possono che dedicarsi alla promozione della pace » .

Quante famiglie hanno l' abitudine di <pregare> con il Vangelo e sentono come primo dovere l' impegno di guidare i propri figli alla conoscenza delle Sacre Scritture ?

Chi fosse interessato è pregato di iscriversi sulla lista oppure mandare una mail alla Prof. Hecker kristinehecker@libero.it * si <prega> di segnalare l' eventuale preferenza per un altro periodo .

Per questo vi <preghiamo> di leggere l' articolo e riflettere sulla nefasta influenza di una propaganda falsa che di fatto favorisce , impedendo la legalizzazione della ' cannabis ' , il mercato nero e la criminalità organizzata .

È D' altronde , che è D' altra parte ; et è Laonde , che alcuna volta s' è detto in vece di dire Onde , sí come si disse dal Boccaccio : La donna lo 'ncominciò a <pregare> per l' amor di Dio che piacer gli dovesse d' aprirle , perciò che ella non veniva laonde s' avisava , e alcun ' altra volta in vece di dire Per la qual cosa : Il quale lui in tutti i suoi beni e in ogni suo onore rimesso avea , laonde egli era in grande e buono stato .

13.00 – Fine della visita Per la partecipazione alle visite presso i suddetti programmi i partecipanti sono <pregati> di dare l' adesione alla segreteria entro le ore 14.00 del 21 aprile .

Cosa i cinque siano realmente andati a fare in Polonia non si sa , considerando che in quei giorni non vi erano fiere specialistiche , non vi erano congressi straordinari internazionali di Forza Italia , ne vi erano raduni cattolici con l' intento di <pregare> per la salute del Papa .

« Giovanni Paolo II ha voluto , nuovamente , celebrare la Santa Messa in suffragio delle vittime degli attentati in Spagna - ha riferito il portavoce vaticano Joaquin Navarro Valls - Inoltre , a mezzogiorno - ha aggiunto - si è fermato per un momento di raccoglimento , unendosi spiritualmente a tutti coloro che soffrono a causa di questo attentato , <pregando> secondo le loro intenzioni » . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

Insomma , anche ripetere le verità di fede è un modo di <pregare> , non l' esercizio di un possesso presuntuoso ...

Dopo Lockerbie , Assad lo  <prega> di sgomberare il campo ed egli si rifugia in Iraq .

Non aprite i messaggi che indicano questo titolo e siete <pregati> di diffondere questo annuncio a tutti i vostri contatti e ad ogni utente che adoperi il servizio di posta elettronica .

2 ) Chi non l' avesse gia' fatto , e' <pregato> di mettere l' icona che segnala l' inserimento nel Totus tuus network con le istruzioni che si trovano a questo link : http://www.totustuus.it/codice_iconcine.htm 3 ) Le precedenti lettere con i consigli per i Webmasters , sono leggibili presso : http://www.egroups.com/messages/Totus_Webmasters / .

Oggi ho avuto la brutta idea di chiedere ad un mio e suo amico di dirgli che lei mi piaceva ma l' ho <pregato> di non dirgli che l' avevo mandato io ( non so se mi sono fatto capire ) .

Anche perché tutte le famiglie dei nostri militari presenti in Iraq come in Afghanistan si aspettavano e si aspettano , ma pregavano e <pregano> affinché ciò non avvenga mai .

alla domanda bianco , rosso o bollicine lo  <preghiamo> di fare lui , di stappare quello che vorrà bere con noi ...

Si <prega> in questo senso di prendere contatto quanto prima con Fulgida cell .

Per questo  <preghiamo> .

Poi " You Are My Sister " , coglietene lo spirito vi <prego> , e almeno la prima volta lasciate correre le lacrime .

io sono sua cugina lasciatelo in pace vi <prego> .

Anche il padre della vittima - interpretando la volontà di suo figlio - aveva <pregato>  lo stato di non applicare la legge del taglione del Vecchio Testamento ma l' insegnamento di Gesù di perdonare non " sette volte , bensì settanta volte sette " .

Ti <prego> , taglia questo nodo e liberami dalla trappola della falsa società , dell' amicizia e dell' amore di questo mondo .

] D' altro canto la umma non è una chiesa , è una società di credenti che comprende coloro che professano l' islam , <pregano> rivolti alla qibla , osservano la sciaria e preferibilmente vivono nella dar al-islam * .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 179 ] Scrivi giovedì , 27 gennaio 2005 Ricevo e davvero volentieri vi propongo Carissimi amici , vi giro ( scusandomi se siete già stati informati ) un messaggio che ritengo importante e che vi <prego> , se lo ritenete opportuno , di far circolare ulteriormente .

Compreso di affettuosa reverenza , il giovane <prega>  lo sconosciuto di volere assistere alle sue nozze , e menatolo al castello , quivi il fa signore d' ogni cosa .

Nelle moschee molti continuano a <pregare> per l' anziano presidente .

Se qui c' è un amministratore lo  <prego> d' intervenire !!!

Colgo l' occasione per <pregarti> di comunicarmi quando avrai dato una sistemata ai miei lavori e di dettagliarmi i progetti che nutri sul mio conto .

Mr Barry a cena da una ragazza tedesca col bambino che lo  <prega> di restare , solo per pochi giorni ; lui dà un nome falso , è un falso ufficiale , sta scappando dalla guerra , il cuore di lei ci verrà detto dopo è stato assalito e occupato varie volte da soldati di passaggio prima di Barry ; eppure in quel magico irripetibile istante ecco una sacra famiglia , gli occhi di lei implorano , esprimono tutta l' assurdità e il dolore della guerra ; nella scena il bambino è delizioso , assolutamente naturale , si lascia imboccare e guarda i due grandi che si baciano : è il wallpaper del

Vi <prego> di considerare l' urgenza della mia richiesta ed il mio stato d' animo .

IL PERDUTO MODO DI <PREGARE> : l' esistenza di una scienza perduta , di una tecnologia capace di produrre il potere di dirigere gli avvenimenti ( PARTE 1 ) Il testo di Gregg Braden " L' effetto Isaia " ipotizza l' esistenza di una scienza perduta , di una tecnologia capace di produrre il potere di dirigere gli avvenimenti .

Continua dopo l' informazione promozionale : Poiché lo scopo dell' evento è quello di aggregare la community dei professionisti del Mobile , ti <preghiamo> di diffondere questo invito all' interno della tua azienda e tra tutti coloro che reputi interessati all' occasione .

Come cristiani sappiamo che pregare è necessario ; e come tuoi " fratelli minori " sappiamo di <pregare>  lo stesso Padre .

Ci atterrisce l' idea che un credente sia inibito nel <pregare> .

Che ovunque un uomo <prega>  quello è spazio sacro , aperto direttamente al cielo , interdetto a qualsiasi brutalità .

34 Tutta la città allora uscì incontro a Gesù e , vistolo , lo  <pregarono> che si allontanasse dal loro territorio .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Miur ( urp@miur.it , tel. 0659912357 , fax 0659912538 ) .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

) Galantuomo , con licenza del vostro padrone , andate dal Conte d' Albafiorita , e ditegli per parte mia , forte , che tutti sentano , che lo  <prego> di assaggiare un poco del mio vino di Cipro .

Fra gli aspetti del culto di San Biagio , ricollegabili ad episodi della sua vita , il più importante è quello di taumaturgo per le malattie della gola che trae origine dal noto miracolo della spina di pesce e dalla orazione che il martire avrebbe fatto prima di morire , chiedendo a Dio di risanare da questa malattia chiunque l' avesse <pregato> in suo nome .

Il compimento di questo precetto , preso a rigor di termine , ci sarebbe impossibile : perciò i santi Padri lo hanno spiegato nel senso che bisogna <pregare> spesso perché l' anima sia continuamente sotto l' azione e sotto la protezione della preghiera fatta precedentemente .

E quando si tratta dei mezzi di santificazione delle anime da chi li potremo ricevere se non da Dio ; e come Dio ce li darà con la loro piena efficacia se noi non lo  <preghiamo> , con umiltà , con fiducia e con perseveranza ?

" O Pandava , o discendente di Bharata , tu che hai sempre soddisfatto i miei desideri , ti <prego> , questo è il più caro regalo che tu possa farmi : cattura Asvatthama e portami il suo diadema .

E poiché il Consigliere è forse più di altri in grado di sapere quanto il Bollati valga e come studioso e come autore di pubblicazioni attinenti alla storia del Piemonte , e a materie Archivistiche , così lo  <prega> di porgere le opportune notizie .

Lo nasconde ed il padre a un gran banchetto invita ; ma costui piange e lo  <prega> di piangere con lui , dicendo : - Amico , d' un caro figlio iva superbo e tutto il mio cor era in lui ; mi fu rapito , più non è gioia sul mio tetto , oh piangi , piangi , fratel , l' orribile sciagura !

E' vietata la riproduzione , anche solo parziale , di queste pagine ; per l' utilizzo del materiale pubblicato su questo sito siete <pregati> di richiedere autorizzazione a

17 - 18 - 19 GIUGN 0 , BOLOGNA , CORSO PER VALUTATORI DI SISTEMI DI AUTOCONTROLLO ( HACCP ) Per eventuali altre informazioni si <prega> di contattare l' area formazione Check Fruit S.r.l. Dr. Coladangelo o Dr. Lengua Francesco allo 051 6494836 www.checkfruit.it checkfruit@email.it Sommario In primo piano Mondo bio Tecnica , ricerca e sperimentazione Appuntamenti Fiere AIAB Informa Ifoam informa Icea informa Quale agricoltura Mangiare bene Movimenti , ambiente e società Informazioni su Bio@gricultura Notizie Appuntamenti MAGGIO , PUGLIA , LE AZIENDE BIO SI APRONO AI CONSUMATORI Aziende e masserie biologiche aperte nei weekend ai consumatori , per far scoprire il mondo delle produzioni bio .

" Mentre la Cardinale e Milian lo  <pregavano> di tornare al lavoro - ha detto Limiti - lui , indispettito , dichiarò alla Cardinale di essersi innamorato di lei .

Chi avesse sottomesso gia' un programma che non si comporti così è <pregato> di risottomettere l' esercizio .

Il mago si interruppe nel vederla così tesa ed impaurita ma lei lo  <pregò> di continuare e di non tralasciare nulla : era pronta a tutto , ma non certo a seguire il volere del drago .

Aveva dato ascolto ad una giovinetta immatura che aveva origliato alla porta senza capire bene ; aveva dato fiducia a lei e non alla sua compagna che lo  <pregava> di non insistere con la cattura del drago ...

Arrivando a Maddaloni l' Infante , il quale avea impiegato sei giorni per far dodici leghe , sia ch ' egli temesse qualche sorpresa , sia che contasse sui buoni uffici della Fama , vide andargli incontro gli Eletti di Napoli i quali gliene recavano le chiavi , e lo  <pregavano> , giurandogli fede ed obbedienza di voler mantenere i privilegi della città che attendevalo allegra e piena di speranze nelle promesse sue e in quelle di suo padre .

35 E la gente di quel luogo , riconosciuto Gesù , diffuse la notizia per tutto il paese all' intorno , e gli presentarono tutti i malati , 36 e lo  <pregavano> che lasciasse loro toccare almeno il lembo della sua veste ; e tutti quelli che lo toccarono furono guariti .

Dovunque si sposti , trova sempre dei pacifisti che lo  <pregano> di dire no all' intervento armato in Iraq e gli ricordano uno dei più citati passi della Carta : « L' Italia ripudia la guerra come strumento di offesa » .

Aiuto , supporto e bug Per aiuti sul funzionamento del programma , per comunicare bug o se si vuole supportare lo sviluppo di TimSMS , si <prega> di contattare l' autore per posta elettronica all' indirizzo : dds [ at ] gnulinux.it .

Rix tremò , chiuse gli occhi e <pregò> che tutto quello non fosse vero .

Ringraziate il Signore per il dono del sacerdozio ministeriale e <pregate> perché non lo lasci mai mancare alla sua Santa Chiesa che è in Ferrara-Comacchio .

La madre lo invita a <pregare> .

Per ottenere informazioni sull' aiuto disponibile in ciascuno Stato membro si <prega> di consultare l' elenco qui allegato delle persone di contatto a livello nazionale .

Per   questo troppo amore , per noi e questo bel dolore Ti prego no , ti <prego>  lo sai !

Ma dove andranno i giorni e noi le fughe e poi i ritorni ti prego no , ti <prego>  lo sai !

Baby don ' t cry , baby don ' t cry   Per   questo amore immenso , x noi e il gran dolore che sento ti prego no , ti <prego>  lo sai !

ti voglio già bene : *   Perfect - Smashing Pumpkins   so che siamo come vecchi amici non possiamo far finta che due amanti si scusino noi siamo ragioni cosi' irreali non possiamo evitarlo ma sentiamo che qualcosa e' andato perso ma ti <prego>  lo sai che sei uguale a me la prossima volta ti prometto che saremo perfetti perfetti perfetti sconosciuti senza regole amanti fuori dal tempo ricordi dispersi adesso so bene chi sei ma ora mi chiedo chi ero io angelo , sai che non e' la fine saremo sempre buoni amici le lettere sono state spedite per favore , eri sempre cosi' libera vedrai , ti prometto che saremo perfetti perfetti sconosciuti quando ci siamo incontrati sconosciuti sulla strada amanti mentre dormiamo perfetti lo sai che questo deve accadere eravamo sempre cosi' liberi ci eravamo promessi di essere perfetti by Padre

Colgo l' occasione per <pregarti> di comunicarmi quando avrai dato una sistemata ai miei lavori e di dettagliarmi i progetti che nutri sul mio conto .

 questo o ti <prego> !

Si <prega> di consultare l' EPAR disponibile anche sul sito internet dell' EMEA per una valutazione scientifica di Zyprexa e Zyprexa Velotab e per le informazioni sulle caratteristiche del prodotto interamente revisionate .

E subito si era schierato dalla parte degli operai finché quello zio , fiutata l' aria , non lo aveva <pregato> di restarsene a casa .

L' uomo viveva per spargere amore e dare speranze e rialzare i caduti , l' uomo <pregava> per le anime buone , per gli assassini e per tutti i perduti .

Vorrei <pregare>  l' onorevole Fuda , che so che incontrerà nelle prossime ore il Presidente Cantisani , se non solo può portare il saluto e il ringraziamento dell' intera Commissione , ma anche l' aspirazione almeno dell' Ufficio di Presidenza della Commissione , esteso a quei componenti che lo desiderassero , di andargli a rendere noi visita in maniera formale , se ritiene , ufficiale .

L' ipotesi più probante è che sia stato ucciso dalla madre , che più di una volta lo aveva <pregato> di lasciare Fama o , quanto meno , di non procurare scandalo nel paese , cosa che la rendeva bersaglio di chiacchiere .

I magistrati meravigliati della sua moderazione lo  <pregarono> che ne dicesse il motivo ; la risposta fu " Una parte è più vantaggiosa del tutto " .

Sia le Carmelitane che le Benedettine del monastero di Nostra Signora delle Grazie di Beech Grove , hanno espresso inoltre l' intenzione di <pregare> in manieraspeciale per il condannato a morte , il quale in tutti questi anni non ha mai dato segni di pentimento .

" Gesu' che cammina insieme a gente triste che non aveva capito cosa fosse capitato ; Gesu' che sa interrogare , sa suscitare il loro interesse , finche' queste povere persone che avevano trovato qualcuno che gli aveva spiegato quacosa lo hanno <pregato> di restare con loro " .

Per maggiori informazioni si consiglia di contattare i negozi che trattano questo articolo Si <pregano> gli interessati , aziende ed utenti del sito , di comunicare cortesemente eventuali errori riscontrati che siano stati involontariamente causati .

Intanto a Boston il Dottor Druido viene contattato da Nebula che lo  <prega> di aiutarla , il vendicatore , da poco ringiovanito in una vicenda che coinvolgeva proprio Nebula ( AveS 1 37 ME-m 2 ) rifiuta .

E in effetti in Duomo c' erano più di 5 mila persone a <pregare> e salutare l' arcivescovo emerito , con il quale hanno concelebrato 16 vescovi , compreso l' ausiliare di Gerusalemme , Kamal Hanna Bathish .

Sara si alza , prepara un infuso al marito , poi lo  <prega> di star calmo .

 <Preghiamo> di leggere attentamente il seguente appello e di informare gli studenti , i professori , i genitori , il personale ATA e i membri del consiglio d' istituto della propria scuola .

« La ringraziamo , Santità , per lo speciale onore di essere stati ricevuti così sollecitamente da lei , nonostante i suoi tanti e gravosi impegni – ha sottolineato il vicario generale – E naturalmente porgendo il nostro profondo rispetto e gli auguri di buona salute e lunga vita , noi le chiediamo di <pregare> per l' unità di tutte le sante Chiese di Dio » .

Poichè tuttavia il suo contenuto riguarda sia il personale del comparto ministeri che quello del comparto scuola , codesti uffici sono <pregati> di valutare l' opportunità di una sua diramazione ai provveditorati agli Studi e alle istituzioni scolastiche .

ho detto , e avevo anche per questo  <pregato> i miei figli , prima che andassero via , di abbassare le serrande perché non volevo proprio vedere parate .

Alla fine lo  <pregò> di andarlo a trovare , sapeva che il sabato i suoi zii sarebbero usciti , per cui poteva ricevere visite senza che loro si lamentassero .

Se condividete l' idea vi <prego> di inviare via email , in tempi brevi , le vostre adesioni ( individuali o collettive ) e quelle che riuscirete a raccogliere agli indirizzi mail : giancodri@libero.it e riccardolenzi@hotmail.com .

Ti <prego> .

Noi infatti non preghiamo per gl ' infedeli affinché venga creata la loro natura , che cioè siano uomini , oppure che venga loro predicata la dottrina di Dio ch ' essi ascoltano a loro danno se non credono ( e per lo più <preghiamo> per quelli che leggendo o ascoltando non vogliono credere ) , ma preghiamo affinché si corregga la loro volontà , si acconsenta alla dottrina e venga guarita la natura .

S. Paolo è consapevole che ciò è opera di colui ch ' egli vuole venga <pregato> , affinché lo compia , in modo da venir liberato da individui perversi e malvagi , i quali senza dubbio sarebbero rimasti increduli nonostante le preghiere dei fedeli .

Se invece - come preferisco credere nei tuoi confronti - tu credi e sei d' accordo con noi , che abbiamo il dovere e l' usanza di <pregare> Dio per coloro che non vogliono credere , affinché lo vogliano , e per quelli che sono contrari e adducono ragioni contrarie alla sua legge e alla sua dottrina , affinché l' abbraccino con la fede e la mettano in pratica ; se pensi , e sei d' accordo con noi , che abbiamo il dovere e l' usanza anche di ringraziare Dio per individui di tal genere quando , convertiti alla sua fede e alla sua dottrina , da avversi diventano consenzienti , devi riconoscere senza esitare che è la grazia di Dio a prevenire la volontà degli uomini

Per ulteriori informazioni si rimanda al numero telefonico : 02 95737757 349 8909304 oppure si <prega> di utilizzare l' e.mail.

Nella stessa risoluzione , l' Assemblea generale aveva inoltre pregato il Segretario generale d' invitare alla Conferenza i rappresentanti delle organizzazioni e di altri enti a cui aveva indirizzato , nelle sue risoluzioni pertinenti , un invito permanente a partecipare in qualità di osservatori alle sue sessioni ed ai suoi lavori , rimanendo inteso che tali rappresentanti parteciperebbero alla Conferenza in tale qualità e lo aveva altresì <pregato> d' invitare in qualità di osservatori alla Conferenza , i rappresentanti delle organizzazioni intergovernative regionali interessate e di altri organi internazionali interessati , in modo particolare i Tribunali internazionali per l' ex-Iugoslavia e per il Ruanda .

Ma quell' occhio sarà sempre l' occhio del padrone , diffidente della preghiera e dei <preganti> , non quello dell' ospitante zelante e premuroso verso chi sente il bisogno di appartarsi con Dio .

Le donne nostrane che desiderano allattare , vanno a quel luogo e con la scopa puliscono il sagrato della chiesa ; poi legano un nastro ( di promemoria al santo ) alla grata della porta e <pregano> ; fatto ciò si recano alla fonte a bere l' acqua e a bagnarsi il petto .

] e lo  <prega> di essere più riservato , scrivendo sul conto d' una autorità , mentre loda la moderazione sua e degli altri perchè rassicurava l' ordine pubblico .

Gaetano Rizzo , incontrandosi col dott. Saitta , uno dei capi del partito comunista , lo  <pregò> di unirsi a lui e andare dal Lombardo e procurare di mettere la pace .

 <prega> , minaccia , briga !

Il giovanissimo di San Prisco per cui avevo chiesto di <pregare> non ce l' ha fatta .

Se tu , caro Federico , pensi di avere la Conoscenza Assoluta , allora ti <prego> di lasciare questo forum e di lasciare gli altri - i poveri ignoranti come noi - discutere e ...

Lui non si è fatto <pregare> e lo ha fatto benissimo .

Seguire la natura vuol dire seguire la propria vera natura : l' essenza dell' uomo non è l' ego ma l' Uno ; <pregare> vuol dire tendere con tutte le forze dell' anima verso se stessi , verso di Sé ; lavorare vuol dire prodigarsi per abbattere quelle false pareti egoiche che fanno di questo mondo un inferno di competizioni , di odi , di settarismi , ecc. , dimorando nella mente corretta , per dirla con Un corso in miracoli .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Ministero ( urp@miur.it , tel. 0659912357 , fax 0659912538 ) .

invitiamo i nostri gruppi ( anche quelli dell' Acr ) a <pregare> per l' Azione Cattolica e se possibile una intenzione particolare venga fatta anche durante le Sante Messe della domenica . <Preghiamo> con tutto l' animo la sua straordinaria bontà perché si degni di esaudire , secondo il suo beneplacito , le nostre preghiere ; con la sua potenza scacci il nemico dalle nostre azioni e dai nostri pensieri , arricchisca la nostra fede , governi la mente , ci conceda pensieri spirituali e ci conduca alla sua felicità .

Chi non potesse presentarsi personalmente per ritirare tutta la documentazione necessaria è <pregato> di contattare l' Ufficio Speciale per le Relazioni Internazionali ; § Scegliere il periodo in cui recarsi all' estero sulla base dei consigli del docente promotore dello scambio e sulla base delle date di inizio dei corsi presso l' Università ospitante .

Il capitolo delle mie delusioni di questi tre anni è tale che , se mi reggesse l' animo a scriverlo , non mi reggerebbe l' animo a rileggerlo , né a farlo leggere , e <pregherei>  lo seppellissero con me .

E questo va benissimo , solo che il posto è piccolo e noi siamo letteralmente trascinati dai fedeli che si muovono in modo caotico , in preda alla frenesia di fotografare , toccare e <pregare> ...

Indirizzo permanente del post Commenti [ 179 ] Scrivi giovedì , 27 gennaio 2005 Ricevo e davvero volentieri vi propongo Carissimi amici , vi giro ( scusandomi se siete già stati informati ) un messaggio che ritengo importante e che vi <prego> , se lo ritenete opportuno , di far circolare ulteriormente .

E se pure mi rendo conto che una simile affermazione potrebbe essere addebitata a una qualche forma d' invidia senile , vi <prego>  lo stesso di non farlo .

Dopo l' esortazione , <prega> per una donna con una complicazione al cuore e artrite , portata su una barella .

Qualsiasi cosa vi possa venire in mente per questo gatto vi <prego> di farmelo sapere .

Ecco perchè un votato dell' AHIMSA <prega> sempre per l' ultima liberazione dalla schiavitù della carne .

Il 4 ottobre 1962 , una settimana esatta prima del Concilio , compì il pellegrinaggio , in treno , a Loreto e ad Assisi pregando e facendo <pregare> per l' imminente Concilio .

Sansone abbracciò il cavaliere , e lo  <pregò> a volergli dare in avvenire le nuove della sua buona o trista ventura per averne consolazione nel primo caso , o per contristarsene se gli accadesse male , e ciò conformemente alle leggi dell' amicizia .

Stava per vomitare , e intanto <pregava> che l' essere non spiccasse il volo .

Così cessò la pestilenza e mentre i Selinuntini banchettavano presso il fiume , apparve Empedocle ; essi balzarono , gli si prostarono e lo  <pregarono> come un dio .

Il padre sollevato l' amato figlio , che ha mutato aspetto , lo immola <pregando> , grande stolto ! <preghiamo> che lo facciamo santo presto perchè ne è davvero l .

se tù vuoi danari te ne darò quanti vorai volendo dispensare questo onto , che si dispensa in Milano , quale hò ricevuto dal Sig. Cavagliere Don Gioanni figliolo del Sig. Castellano , quale mi dava tutti li danari , che volevo , et egli mi rispose , che non li voleva , e questo glielo dissi , perchè m' instò per sapere da chi l' havevo havuto , e sentendo la sua risposta lo  <pregai> volesse tacere , come cosi promise .

La quantità e l' urgenza di messaggi ed appelli , ricevuti in seguito alla denuncia fatta propria da " Repubblica " , m' indusse ad una iniziativa alquanto impropria per un giornalista : chiamai al telefono Gianni Letta , come sempre gentilissimo e comprensivo , e lo  <pregai> di chiedere a Berlusconi se Forza Italia era disponibile ad approvare rapidamente , al di fuori della dialettica di partito , una leggina di origine parlamentare e non di governo , atta a portare sollievo a tanti sofferenti .

Laura : preghiera e vita concreta " Per me pregare o lavorare è la medesima cosa ; è lo stesso <pregare> o giocare , pregare o dormire .

Ragazzi , sig. Foschi , sig. Borgo sig. Resta vi <prego> fate che cio' non accada .

17 Con il resto fa un dio , il suo idolo ; lo venera , lo adora e lo  <prega> : " Salvami , perché sei il mio dio !

Ringrazio di cuore anche le ragazze del Puntogiovane di Riccione Simoma , Maruska e Francesca che nella settimana di ferragosto con molti altri giovani hanno tentato , con ottimi risultati , di evangelizzare per le strade , le spiagge , le discoteche e tutti gli altri luoghi di divertimento e turismo della riviera adriatica invitando le persone giovani e meno giovani a pregare e a sentire che Dio è vicino a loro ottenendo risultati incredibili , per fare qualche esempio , persone che da molti anni non credevano più in Dio lo hanno <pregato> in strada , altre sono andate a confessarsi in chiesa dopo l' uscita dalla discoteca alle tre , quattro di notte , altre hanno lodato il Signore in spiaggia , e questo significa che Dio è sempre presente dentro tutti noi ma troppe volte le sofferenze e le debolezze ci portano a soffocarlo e a crogiolarci nelle cose negative da cui cerchiamo di fuggire con i divertimenti e subiamo il patire di non poter vivere una vita gioiosa fatta di amore e speranza e tante piccole cose giuste che ci appaghino in ogni momento della giornata e che ci facciano

Contempla la quercia anziana Segui la via del fiume Ascolta il respiro della razza umana Parlerò nel silenzio dell' ombra <Pregherò> per ciò in cui credo Imparerò a non essere travolto dall' onda Nobili note suoneranno Nel cerchio che mai sarà interrotto Nobili orecchi ascolteranno Granelli di sabbia soffiati via dal vento Steli di millefoglie ci parleranno Sarà buono chi non è troppo lento Fai riemergere la pietra dalle profondità del fiume Fai conoscere a tutti la sua realtà Diffondi l' assennato barlume Non piangere nel dolore Conserva ciò che accade Nel giorno in cui il guscio si schiuderà vi sarà gran fervore

La " Madonna delle Grazie " di Montenero , sopra Livorno Il più celebre e importante Santuario mariano della Toscana sorse nella seconda metà del '300 , in seguito al ritrovamento di un' icona della Vergine nel 1345 , da parte di un anziano contadino-pastore storpio , che la rinvenne alla foce del fiume Ardenza : egli udì una voce che lo  <pregava> di portarla sulla cima del colle di Montenero e , obbedendo all' invito , se la caricò addosso ; ma dovette ben presto depositarla a terra , perché troppo pesante : riacquistò però miracolosamente l' uso degli arti inferiori , così poté portare a termine la sua missione .

Accompagnandolo cioe' con lime , zucchero di canna e polvere di caffe' barman1@cybartender.it The Cybartender © si <prega> di chiedere l' autorizzazione per poter usare contenuti di questo sito.In ogni caso un link è gr

La signora ha sollevato delle proteste , ma , come se non bastasse , è stata trattata molto male dai funzionari del ministero dell' interno e , pertanto , la <pregherei> anche da questo punto di vista di intervenire .

Signora , ti <prego> , dammi l' appuntamento , sei una mamma anche tu , dimmi come faccio a lasciare a casa un figlio .

602619 / AG , la Presidente <pregava>  l' Avvocatura generale dello Stato di ' ' voler trasmettere copia di tutti gli eventuali pareri espressi sulla materia di che trattasi , corredati dalla relativa documentazione che ha determinato la relativa espressione del parere riguardante gli aspetti gestionali , liquidatori e / o successori dei beni c.d. ' ' ebraici ' ' da parte di Egeli , Arar ed enti similari , nonché di altre Amministrazioni statali comunque interessati alla problematica in parola ' ' .

In questo senso va l' auspicio con cui Luigi Bressan e Wilhelm Egger , pastori di Trento e Bolzano-Bressanone aprono un sussidio di preghiera dedicato alle famiglie e intitolato Giustizia e pace si baceranno : « <Pregare> affinché questo annuncio profetico divenga sempre più realtà , per coinvolgere anche i più piccoli in un vero cammino di relazioni con Cristo e di solidarietà con il mondo intero » .

:) Nel frattempo vi <prego> di liberare questo simpatico e poco educato amico messinese che minaccia me di denuncia ...

Tuttavia quelli che lo fanno , dopo averlo collocato vicino , <pregano> e poi lo portano via per cibarsene e per offrirne anche ai bisognosi e intendono che il cibo venga santificato per loro mediante i meriti dei martiri nel nome del Signore dei martiri .

Ma poi che ad apparire cominciò l' aurora , sì come alla donna piacque , levatisi , acciò che questa cosa non si potesse presummere per alcuno , datigli alcuni panni assai cattivi ed empiutagli la borsa di denari , <pregandolo> che questo tenesse celato , avendogli prima mostrato che via tener dovesse a venir dentro a ritrovare il fante suo , per quello usciolo onde era entrato , il mise fuori .

[ 252 ] Il secondo modo di <pregare> consiste in questo : stando in ginocchio o seduto , come ciascuno si sente meglio disposto e trova maggiore devozione , tenendo gli occhi chiusi o fissi su un punto senza muoverli qua e là , si dice " Padre " ; su questa parola ci si sofferma a riflettere finché si trovano significati e paragoni , gusto e consolazione nelle considerazioni che si riferiscono ad essa .

Il terzo modo di <pregare> consiste in questo : ad ogni anelito o respiro si prega mentalmente dicendo una parola del Padre nostro o di un' altra preghiera che si vuole recitare ; così , tra un respiro e l' altro , si pensa principalmente al significato di quella parola , o alla persona a cui è rivolta , o alla propria pochezza , o alla distanza fra quella grandezza e la propria pochezza .

A causa di tutto questo vi <prego> di non aspettarvi di avere sempre una mia risposta pronta : ultimamente fatico a tenere il ritmo , e per questo & # xE 8 ; con tanta tristezza e un po' di rimorso per la mia incapacità di continuare a comunicare fra noi che vi scrivo .

perché credessero , l' Apostolo <pregava> non per i Giudei già fedeli , ma per i Giudei ancora infedeli , quando diceva : Fratelli , di certo l' ardente brama del mio cuore e la mia preghiera a Dio per essi è che si salvino 9 , per quelli cioè che avevano messo a morte Cristo e che certamente avrebbero ucciso anche lui , se ne avessero avuta la possibilità ; per quelli cioè per i quali aveva pregato anche il Signore allorché , appeso alla croce , veniva beffeggiato 10 , e il beato Stefano allorché veniva lapidato 11 .

La diamo qui di seguito , ringraziandone Mrs Macpherson e <pregandola> di accettare l' unico fiore che possiamo porgerle in rete --- , ' @ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Sicilitudine rossi gialli viola verde miele qui marciscono i sogni , bucce d' agrumi e di spinosi fichidindia .

Dal canto mio lo  <prego> a volerselo riserbare anche per le successive » ( pag. 33 dell' epistolario a cura di Harvey Sachs ; d' ora in poi citato come Lettere ) .

Era un pesciaiolo di Pescarenico , che andava a Milano , secondo l' ordinario , a spacciar la sua mercanzia ; e il buon frate Cristoforo l' aveva <pregato> che , passando per Monza , facesse una scappata al monastero , salutasse le donne da parte sua , raccontasse loro quel che si sapeva del tristo caso di Renzo , raccomandasse loro d' aver pazienza , e confidare in Dio ; e che lui povero frate non si dimenticherebbe certamente di loro , e spierebbe l' occasione di poterle aiutare ; e intanto non mancherebbe , ogni settimana , di far loro saper le sue nuove , per quel mezzo , o altrimenti .

Chissà quante volte " Carol " l' ha sognato , quante volte ha <pregato> per questo , e oggi , dopo un' intera vita , lui ha potuto vedere dal cielo il suo sogno realizzato .

La vita di ogni giorno offre diverse altre occasioni per invitare i bimbi a <pregare> : l' anniversario di un avvenimento felice della famiglia , la notizia di una malattia di persone care , la partenza per un viaggio , il bisogno del perdono ...

E già ' l maestro mio mi richiamava ; per ch ' i ' <pregai>  lo spirto più avaccio che mi dicesse chi con lu ' istava .

Il Biscaino tutto confuso non potea risponder parola , e sarebbe finita male per lui , tanto il furore aveva acciecato don Chisciotte , se le signore del cocchio , che fino a questo punto aveano veduto con grande spavento quella contesa , non gli fossero corse incontro , e non lo avessero <pregato> con ogni istanza che per grazia e per loro intercessione donasse la vita a quel povero scudiero .

Obbedienza che significa capacità di chiedersi perdono , di cercarsi , ascoltarsi , sopportarsi , di <pregare>  l' uno per l' altro » .

Gli dissi che non aveva il diritto , prima che egli avesse informato sufficientemente noi tutti della situazione , e lo  <pregai> perciò di sospendere il digiuno .

Anche le donne hanno - cosa non comune nelle piccole moschee italiane - una camera ampia con ingresso autonomo per incontrarsi , <pregare> e studiare l' arabo .

Abbiamo cura di evitare fastidiosi MULTIPLI INVII , laddove ciò avvenisse vi <preghiamo> di segnalarcelo e ce ne scusiamo sin d' ora .

Ti <prego> Fratellino , lo sai che ti voglio un' infinità di bene ...

LA FINE DI CORRADINO Chiuso nel castello , invano Corradino minacciò , <pregò> , invocò l' antica fedeltà del barone alla casa Sveva , offrì per sé e per i suoi amici il prezzo del riscatto .

Annunciando al Papa la sua elezione , Rodolfo lo  <pregava> di volerlo assistere e di accordargli il diadema imperiale ; Gregorio , congratulandosi con lui , gli raccomandava di coadiuvarlo nella pacificazione dell' Oriente e lo informava di aver convocato un concilio ecumenico a Lione . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

Il libro , il lettore dei libri , la biblioteca : nel fitto del medioevo , quando tutto era barbaro e peggio che americano , i monaci fondarono l' Europa non <pregando> un dio , ma organizzando biblioteche .

Da piccolo imparò certamente le principali preghiere , perché , a quanto hanno dichiarato le sue nipoti durante il Processo , quando <pregava> da solo lo faceva in lingua catalana .

Quindi comporranno fra loro due come possono farsi sapere i buoni o cattivi successi , e l' infanta lo <pregherà> di affrettare possibilmente il ritorno , ed egli lo prometterà con molti giuramenti : poi le bacerà di nuovo le mani ; e finalmente si accommiaterà da lei con tanto sentimento , che sarà presso a lasciarvi la vita .

Vi <prego> soltanto ( ciò che potrete facilmente eseguire , e lo dovrete ) di consigliarmi dove potrei passare la vita senza che mi opprima il timore e l' angoscia di essere colta da quelli che mi vanno cercando .

vi <prego> .

Osserva che è urgente , a suo avviso , di provvedervi ; e siccome un recente Decreto ne porge mezzo ovvio e sollecito , autorizzando a promuovere , con dispensa dall' esame , i Sotto Archivisti di 1 ° classe , che ne vengono giudicati degni , così pargli che sia il caso di decidere senz' altro , dopo che il Consigliere Govi , come ne lo  <prega> , abbia riferito in proposito , secondo glie ne era stata data speciale incombenza .

Ti <prego> di perdonare questo sfogo dettato da una mia profonda esigenza di esternare anche a te la pena per quanto è avvenuto e ti invio un caro saluto .

Noi , rappresentanti delle religioni qui riuniti , pre-ghiamo Dio affinché ci doni giustizia tra uomo e uomo mediante il nostro impegno comune , e <preghiamo> an-che per l' amore e la pace tra tutte le nazioni .

Sono vivi l ´ affetto e la venerazione di Don Tadini nelle persone che conoscono questa figura e che lo  <pregano> soprattutto per un posto di lavoro .

In questo modo accadde la cognizione [ conoscenza ] infra Luigi Pulci e me ; dove , passato di molti anni , in quel modo mal condotto [ ridotto male ] mi si scoperse a Roma , <pregandomi> che io lo dovessi per l' amor de Dio aiutare .

' ' Non si sa quanto l' ultimatum sia attendibile - ha detto - ma siccome qui stiamo parlando di come convivere insieme , non possiamo fare altro che <pregare> che questo folle ultimatum di chi ha in mano i nostri 4 amici ' ' , che non hanno nulla a che vedere con quanto chiedono gli stessi sequestratori , ' ' sia infondato e che la vicenda non si concluda nel modo più tragico ' ' .

guardate questo , vi <prego> .

« Dobbiamo andare , è tardi » disse Sartori con la sua voce tranquilla , e volgendosi al rabbino lo  <pregò> di rilasciargli l' atto di decesso di quel « galantuomo » .

[ torna all' indice ] CI [ A Dante Alighieri ] Dante Alighier , Cecco , ' l tu ' serv ' e amico , si raccomand ' a te com' a segnore ; e sì ti <prego> per lo dio d' Amore , il qual è stat ' un tu ' signor antico , che mi perdoni s' ispiacer ti dico , ché mi dà sicurtà ' l tu ' gentil cuore ; quel ch ' i ' ti dico , è di questo tenore : ch ' al tu ' sonetto in parte contraddico .

Chi fosse intenzionato a partecipare o in qualità di espositore e venditore al sopradetto Mercatino di Natale è <pregato> di contattare l' Associazione Insieme per Caraglio - tel. 0171.619816 ( lunedì e venerdì dalle 21.00 alle 23.00 oppure segreteria telefonica )

Non voglio svelarvi il resto del film , a parte il fatto che a metà abbondante ho iniziato a delirare ed ho cominciato a <pregare> per l' arrivo Bruce Willis in canottiera sporca e bicipite in evidenza e che provvedesse lui , patrono del tamarro , a fare il culo ai cugini belli di " Alien " con un kalashnikov ad alimentazione nucleare potenziato al solo-dio-sa-cosa .

Noi non sappiamo <pregare> , allora lo Spirito Santo ci viene in aiuto e con " gemiti inesprimibli " ( Rom 8,26 ) porta la nostra preghiera al Padre che ci esaudisce certamente offrendo per quello che egli solo sa che è il nostro bene .

E' per questa ragione che mentre l' ebreo <prega> rivolto a Gerusalemme , il mussulmano rivolto alla Mecca , il tempio cristiano – anche la nostra Cattedrale – è rivolto , e la preghiera cristiana è fatta guardando ad oriente : entrando in questo tempio lasciamo alle spalle l' occidente , il territorio dove iniziano le tenebre , ed andiamo verso oriente , verso il Sole che sorge .

Onorevole Visco , in questo caso la <pregherei> di evitare una simile terminologia .

Il re accetto' con piacere l' omaggio e <prego'> il gatto di porgere i suoi ringraziamenti al marchese .

Chi prega così , prega per non peccare , cioè per non commettere nulla di male , come <prega>  l' apostolo Paolo per i Corinti dicendo : Noi quindi rivolgiamo suppliche al Signore affinché non facciate nulla di male 12 .

Ci vien comandato d' avere l' intelligenza nel passo della S. Scrittura ov ' è detto : Non siate come il cavallo e il mulo che non hanno intelligenza 13 , eppure noi <preghiamo> per aver l' intelligenza dicendo : Dammi l' intelligenza perché io comprenda i tuoi comandamenti 14 .

Con una mano ho estratto il telefono , l' ho dato a un vigile del fuoco e l' ho <pregato> di chiamare mio figlio e rassicurarlo .

Dobbiamo <pregare> con l' affetto e dire : Per molto tempo ha peregrinato l' anima mia 38 ; tra quelli che odiavano la pace , ero pacifico .

Le decisioni abituali e moderatamente facili ritmano l' intera esistenza : andare a tavola quan ­ do è l' ora , <pregare> nei tempi stabiliti .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Si <prega> di segnalare l' eventuale presenza di unità di personale in condizioni di disagio e di svantaggio per l' accesso ai corsi di formazione .

Per la Chiesa oggi è il giorno del silenzio , noi lo facciamo <pregando> con San Francesco la sua preghiera semplice e ascoltando alcune testimonianze .

Il prof. CELANT <prega>  l' Assemblea di votare sull' intero testo del Regolamento con le modifiche votate in precedenza : il Collegio approva a maggioranza con l' esclusione di due astenuti .

Per ogni diverso utilizzo si <prega> di contattare l' autore .

Fratelli , amici ed amiche , io vi dico : non rischiamo questo sbaglio e nei nostri gruppi apriamoci ai vasti orizzonti ; quando c' è l' intercessione non <preghiamo> solo per i nostri " bubù " , ma per i bubù del mondo , per quelli che piangono veramente .

Se siete daccordo con questa iniziativa vi <prego> di girare l' informazione anche ai vostri amici , se non altro potrebbero risparmiarsi non pochi guai qualora non fossero informati .

Ma poichè egli non teneva in nessun conto neppure questi indizi , come molti altri , gli aruspici lo  <pregavano> di ritardare almeno di alcune ore la partenza .

La stessa affermazione della Turco d' altra parte - secondo la quale Caritas e Migrantes l' avrebbero <pregata> in ginocchio , a suo tempo , di inserire nella legge l' istituto dello sponsor - la dice lunga su quanto piacesse ai nostri governanti questa modalità di ingresso .

Io mi trovavo con l' UNICEF a Giava , dove abito e dove ho lasciato la mia famiglia , ma non appena ho visto le terribili immagini delle distruzioni provocate a Banda Aceh , con tutti quei corpi senza vita per le strade , ho <pregato>  l' UNICEF di mandarmi qui .

Spensierato son mandato per <pregare> in questo prato , che voi gridiate tutti in ton , che procliamate tutti in ton : - Viva il dolce Zabaion .

Ringraziando per l' ospitalità , <pregherei> da mantenere i miei dati coperti dal più stretto riserbo .

Ma quando invece uno non si atteggia ma il desiderio di pregare sgorga spontaneamente , quando all' improvviso viene alla mente qualcosa che suscita l' intenzione di <pregare> con gemiti ineffabili , qualunque sia la posizione dell' uomo , non si deve assolutamente differire la preghiera per cercare un luogo dove appartarci , dove stare in piedi o dove inginocchiarci .

diventa quasi l' immagine ( certo non l' unica , ma in ogni caso una delle più significative ) del mistero profondo della Chiesa : al centro troviamo sempre e solo il Signore Gesù Cristo presente nell' eucaristia , e poi tutto il popolo di Dio nelle sue varie componenti che verso Cristo converge : il vescovo , il clero , i religiosi e le religiose , le associazioni e i movimenti , le istituzioni cattoliche , i semplici fedeli che ai bordi di una strada , spesso fra l' indifferenza o la sorpresa degli scettici , si inginocchiano e <pregano> .

Questo Spirito viene incontro alla mia debolezza perché non so cosa sia giusto chiedere convenientemente , ma è questo Spirito che <prega> in me .

Nel dopo risurrezione , lo Spirito che <prega> in me è la nuova presenza del Risorto .

Se lo Spirito , che scruta dentro di noi con gemiti inesprimibili , <prega> davvero , questo Spirito , che è l' Amore , ci ricorda che la preghiera vera , la preghiera di Gesù e di Paolo , è preghiera che tocca lo spessore più profondo dell' affettività umana .

Ma in tutte queste cose noi siamo più che vincitori per virtù di colui che ci ha amati , sono infatti persuaso che né morte , né vita , né angeli , né podestà , né presente , né futuro , né altezza , né profondità , né qualunque altra creatura potrà separarci dall' amore ( lo Spirito che <prega> e ci fa preghiera , come liturgia della vita ) che Dio ha per noi in Cristo Gesù nostro Signore .

Simili affermazioni categoriche lasciano perplesso il lettore moderno che giudica impossibile conciliare il tono così assoluto dell' apostolo con l' ordinaria difficoltà di <pregare> e con l' impossibilità di assicurare la continuità di una preghiera cosciente .

' Non sappiamo come si debba <pregare> ...

Nella lettera agli Efesini , l' autore <prega> : " Possa ( Dio ) illuminare gli occhi della vostra mente ...

L' atto di governare il Paese e quello di <pregare> gli dèi sono la stessa cosa .

In questo giorno <preghiamo> con fiducia la Vergine santissima perché noi sappiamo che Ella implora per noi e per tutte le nazioni il dono della pace .

Il 16 Napoleone ricevette una deputazione toscana di cui facevano parte DON NERI CORSINI , il marchese PIETRO TORRIGIANI , il conte GUIDO DELLA GHERARDESCA , il conte GIROLAMO BARDI , il SENATORE IPPOLITO VENTURI , il marchese TOMMASO CORSINI , il banchiere LORENZO BALDINI e i livornesi SPRONI , MASTELLINI , PELLETTIER e MAGGI , i quali <pregarono>  l' imperatore di lasciar la Toscana " Stato Autonomo " sotto un principe napoleonico .

Se è vero e lo conosce , incontrandolo mel riverisca e gli dica che lo  <prego> di destare il rumore da me desiderato per mezzo del Fanfulla " .

ti voglio già bene : *   Perfect - Smashing Pumpkins   so che siamo come vecchi amici non possiamo far finta che due amanti si scusino noi siamo ragioni cosi' irreali non possiamo evitarlo ma sentiamo che qualcosa e' andato perso ma ti <prego>  lo sai che sei uguale a me la prossima volta ti prometto che saremo perfetti perfetti perfetti sconosciuti senza regole amanti fuori dal tempo ricordi dispersi adesso so bene chi sei ma ora mi chiedo chi ero io angelo , sai che non e' la fine saremo sempre buoni amici le lettere sono state spedite per favore , eri sempre cosi' libera vedrai , ti prometto che saremo perfetti perfetti sconosciuti quando ci siamo incontrati sconosciuti sulla strada amanti mentre dormiamo perfetti lo sai che questo deve accadere eravamo sempre cosi' liberi ci eravamo promessi di essere perfetti by Padre

Si <prega> di rispettare l' orario di ricevimento .

Con l' occasione si <prega> il Comitato Olimpico Nazionale Italiano di segnalare a tutte le Federazioni la disponibilità di questo Ispettorato a siglare analoghe intese attuative , sempre nella cornice del Protocollo di Intesa Ministero della Pubblica Istruzione-CONI .

- disse Lucia : - <pregate> per l' anima sua : benché si può esser quasi sicuri che a quest' ora prega lui per noi lassù .

Il marchese lodò molto il suggerimento ; ringraziò don Abbondio , e lo  <pregò> di voler esser arbitro del prezzo , e di fissarlo alto bene ; e lo fece poi restar di sasso , col proporgli che s' andasse subito insieme a casa della sposa , dove sarebbe probabilmente anche lo sposo . <Pregate> : dite l' " Ave Maria " per voi , per i vostri figli , per le persone a cui volete bene .

La Legge parla chiaro da oltre vent' anni ; pertanto la <preghiamo> di lasciare questo progetto , inutile e devastante , ed anche più lungo di quello esistente .

Il diplomatico , illustrate le posizioni dei tre elementi in gioco nell' area , l' inglese l' arabo e il sionista , evidenziò lo stato di crescente tensione determinatosi in seguito allo scoppio del « conflitto italo-anglo-etiopico » , aggiungendo che , proprio in dipendenza dell' attuale stato di cose , il Mufti – leader con Ibn Sa ‘ ûd del movimento nazionalista arabo – lo aveva <pregato> di sottoporre all' attenzione e raccomandare al Duce quello che già da tempo costituiva una tendenza e un proposito ancora indefinito , ma che adesso , a causa dell' accresciuta immigrazione sionista e per ragioni contingenti tattiche , quali l' esasperato nazionalismo arabo e le preoccupazioni dell' Inghilterra su vari fronti , era diventato un piano preciso : l' azione in Palestina e in Transgiordania .

[ 32 ] Il 16 e il 17 luglio al - ‘ Alamî incontrò a Vienna Berionni e lo  <pregò> di esprimere a Ciano e Mussolini la gratitudine del Mufti per gli aiuti inviati nell' ultimo anno ai palestinesi .

Egli dunque ti persuaderà quando vorrà , sia mediante il nostro ministero , sia in qualunque altro modo egli vorrà ; perché Dio faccia questo , io ho il dovere di <pregarlo> come anche quello di esortarti .

Ho sentito il freddo del disinfettante e l' ho <pregato> di non farmi troppo male .

Durante la giornata , alcune famiglie vennero ai piedi della croce e passarono del tempo a leggere l' iscrizione e <pregare> insieme intorno alla mia compagna .

Vi <prego> caldamente l' uno e l' altra di darmi la vostra benedizione affinché il Signore mi accompagni .

All' ospitalità che mi hai offerto aggiungi , ti <prego> , anche questo .

Quando lo  <pregavano> di non stremarsi , scrollava le spalle e rispondeva : " Se si sono ricevute spalle larghe , bisogna portare il peso " .

- Fai silenzio , e <prega> per questo pover' uomo .

- Dauko si sedette poco lontano e cominciò a <pregare> per l' anima dell' uomo defunto .

In allegato vi trasmettiamo l' accordo <pregandovi> di darne diffusione ai vostri territori .

Prenda a disprezzare il mondo , a distribuire le sue ricchezze ai poveri , a non stimare nulla i beni amati dagli uomini , disprezzi le offese , non brami vendicarsi , porga la guancia a chi lo percuote , <preghi> per i nemici ; se uno gli ruba le proprie cose , non le richieda ; se invece avrà tolto qualcosa a qualcuno , gli renda il quadruplo .

I dirigenti pugliesi lo hanno infatti <pregato> di starsene zitto .

Vi <prego> di farmi sapere quali disposizioni sono state date dal Vostro Governo nei riguardi della translazione della sua salma in Europa , nonché rispetto alle persone del suo séguito " .

é stata un' esperienza entusiasmante e diversa dal solito : abbiamo ascoltato don Oreste Benzi , abbiamo aspettato l' alba <pregando> e cantando , abbiamo giocato , ballato e intervistato i turisti sulla spiaggia sul tema del nostro campo : l' accoglienza e la " società del gratuito " » .

Mi premeva riferire questo e <pregare> la segreteria di trasmettere la lettera inviata .

C' è infine l' invito a <pregare> insieme , a mezzogiorno di dopodomani , in tutte le Caritas europee , per le vittime , per i superstiti e per chi è impegnato negli interventi di aiuto .

In secondo luogo , e questo vi <prego> di appuntarvelo da qualche parte , NON RIMANETE IMMOBILI SOTTO IL SOLE NELLE ORE DI PUNTA .

Premetto questo e vi <prego> di non aspettarvi un lungo discorso sulle cose che sono chiare .

- lo  <pregò> Althea , e Keywern sospirò , risiedendosi .

Non era lì , sempre lui , allorché Visconti , la sera , decideva di cenare a letto , servito dal maggiordomo - non era lì , perché Visconti , che almeno in questo evidenziò una certa perspicacia , l' aveva <pregato> di andarsene .

Uomo di pace , <pregava> per l' unità dei cristiani .

La <preghiamo> per questo di convocare con estrema urgenza il Parlamento perché si apra il dibattito e si arrivi a un pronunciamento responsabile e chiaro prima che gli eventi riducano ogni spazio per l' azione politica .

Bambino : " Ti <prego> , lo voglio ...

Appena Lodovico ebbe potuto raccogliere i suoi pensieri , chiamato un frate confessore , lo  <pregò> che cercasse della vedova di Cristoforo , le chiedesse in suo nome perdono d' essere stato lui la cagione , quantunque ben certo involontaria , di quella desolazione , e , nello stesso tempo , l' assicurasse ch ' egli prendeva la famiglia sopra di sé .

qualcuno risponda intervento di : corrado - 27/04/2005 Prego cortesemente il Moderatore a far intervenire qualcuno della Giunta su questo Forum , <pregandolo> di dare a noi cittadini le risposte alle tante domande e segnalazioni scritte in questo Forum stess ...

Poiché il Signore tra poco sarebbe venuto lì , ella , inginocchiata , lo avrebbe soltanto <pregato> per la salute dell' anima .

– MARCELLO – ( scostandosi ) Ti <prego> , risparmiami questo spettacolo : è patetico e umiliante !

Si <prega> di diffondere questo semplicissimo algoritmo per il calcolo della fase lunare : il valore della fase è solo approssimato ma ...

Nel caso in cui uno o più modelli non debbano essere compilati per l' assenza delle figure professionali richieste , si <prega> di contattare l' Ufficio di Statistica per attivare la procedura di chiusura della rilevazione .

Non solo , nel novembre del 2001 il dottor Sansa aveva sempre partecipato ad un' altra manifestazione in un circolo dell' Ulivo - lo avevo <pregato> di non farlo , dicendo che poteva partecipare tranquillamente , secondo me , a manifestazioni , dovunque volesse , ma non in un circolo di partito - : l' Europa che vogliamo , la giustizia secondo il Governo Berlusconi .

Carrasco promise di obbedirlo ; e con questo si tolse licenza da don Chisciotte , <pregandolo> che lo informasse di tutti i suoi o avventurosi o disgraziati successi quando ne avesse opportunità .

Il Signore conservi Voi e benedica sempre più le Vostre operazioni , come indegnamente ne lo  <prega> e ve lo desidera , il Vostro Affezzionato .

Il Signore conservi Voi e benedica le vostre operazione come indegnamente ve lo  <prega> il Vostro affezzionato FERDINANDO B. Si è veduto che cosa ne aveva fatto il Cardinale di quei mille forzati e del loro capo , Panedigrano .

Corrado Santanastasio Con il cuore stretto in una morsa di dolore e la mente frastornata da questo terribile evento <preghiamo> per i nostri Eroi , per le loro famiglie e per tutti i ragazzi che prestano servizio in Iraq .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Vi <prego> di scusare l' invadenza ma ho necessità di qualche informazione che non riesco ad ottenere da nessun' altra parte : sono un insegnante di Scuola superiore su Corso Sperimentale - Progetto Michelangelo - con cattedra-orario di 14 ore su 5 classi ; il capo d' Istituto può obbligarmi a completare l' orario fino a 18 ore su classi di altri corsi ?

stato chiamato a condividere un simile segreto : " lo  <pregai> di non parlarmi neppure di queste cose " .

Il monastero era occupato dai monaci dell' ordine di San Gerolamo , il cui compito spirituale era quello di dare conforto e coraggio ai marinai e naturalmente nel <pregare> per l' anima del sovrano .

Mondadori 1963 , 1987 ) , l' altro , Così <pregava>  l' ebreo Gesù ( 1968 , tr.it .

Per l' inesauribile misterio-mania cattolica e cristiana in genere , di cui si fa interprete pure Fabris , " oggi il rinnovamento della coscienza cristiana passa per il riconoscimento della fratellanza ebraica , per l' ammissione cioè che , come insegna la dichiarazione conciliare Nostra Aetate , n. 4 , il vincolo del popolo del Nuovo Testamento con la stirpe di Abramo è al centro del mistero stesso della Chiesa " ( Così <pregava>  l' ebreo Gesù , p. 6 ) .

L' amico appena sposato <prega>  l' altro e la moglie di attenderlo qualche minuto , perché vuole entrare nel tempio un attimo a pregare da solo .

Non vedendo tornare il marito , la moglie <prega>  l' amico di andarlo a cercare .

Dove possibile , sei <pregato> di allegare l' e-mail sospetta alla tua segnalazione .

Inviato da : Simone il Oct 25 2004 , 11:00 AM ma JW ha anche detto che Alyson l' ha <pregato> quasi in lacrime di non farla cantare Inviato da : Domenico il Oct 25 2004 , 11:55 AM Forse Alyson cercava di darsi un tono ...

e grazie per quanto farete / / miao / maria grazia barbieri ----- Original Message ----- From : " Mottini Michele " mckl@libero.it To : animali@peacelink.it ; " ProgettoGaiaMailingList " animalisti-online@yahoogroups.com Sent : Wednesday , August 27 , 2003 10:48 AM Subject : Re : vi prego L' e-mail della Procura di Reggio Calabria è : procura.reggiocalabria@giustizia.it il fax 0965 - 857336 Ciao Michele ----- Original Message ----- From : " grazia " graziabarbieri@inwind.it To : " bollettinoanimalista " bollettinoanimalista@libero.it Sent : Tuesday , August 26 , 2003 11:58 PM Subject : vi prego vi <prego> ...

Posted by rr at 14:31 | Comments ( 2 ) Lex orandi e lex credendi : ciò che si <prega> è ciò che si crede Quarant' anni dopo il Concilio Vaticano II si tirano le somme sulla riforma del Messale Romano , l' insieme delle disposizioni lateranensi che regolano la celebrazione dei riti religiosi in chiesa .

Sam , impantanato , aveva riguadagnato la riva a fatica e aveva <pregato>  l' amico di non raccontare l' episodio , di salvare il suo onore .

Avevo telefonato qualche giorno prima alla casa di riposo , <pregando>  l' infermiera di passarmi la signora Luisa , mia nonna .

- E per questo , vi <prego> d' avvertire il signor curato che scelga un uomo di proposito : voi siete molto più necessario altrove , - rispose il cardinale .

L' itinerario di preghiera descrive l' urgenza di <pregare> sempre , senza stancarsi mai , così da giungere a quel senso della presenza del Signore Gesù che la tradizione spirituale è solita chiamare preghiera continua .

Dopo tutto questo lo <pregarono> di fermarsi alcuni giorni .

" Ti <prego> , fa' ciò che ti si dice , che t' importa ?

Chiunque si riconosca nello spirito di questo appello è <pregato> di farlo conoscere ad altre realtà e ad attivarsi per sollecitare ulteriori adesioni per realizzare una vera mobilitazione autorganizzata .

 lo  <pregai> di farsi salvare , gli offrii la Mia stessa presenza in quel maledetto momento ...

Chi desidera partecipare alla realizzazione di questi progetti , può utilizzare l' accluso Conto corrente postale , oppure può inviare l' offerta direttamente al C/c.p. 00204438 , intestato a : Procura delle Missioni Saveriane , Viale S. Martino 8 43100 PARMA Si <prega> di specificare l' intenzione e il numero di Progetto sul C/c.p. Grazie .

Volgendosi verso Maximilian , Solomon Kane lo  <pregò> : « Per favore , torni al piano di sotto .

I congressisti interessati a partecipare al Corso pratico sono <pregati> di compilare l' allegata scheda di iscrizione , che dovrà essere riconsegnata al Desk ECM della Segreteria congressuale entro e non oltre le ore 16.00 del 23 febbraio 2005 .

In quel luogo si è costituita una comunità sana , che lavora e produce ; è utile alla provincia ed è integrata in una dinamica produttiva , forse più che in quella sociale , visto che anche nel recente Ramadan non si è riusciti nemmeno ad individuare un luogo per consentire loro di <pregare> ( quello individuato era stata predisposto per 150 persone , mentre adesso se ne contano all' incirca 1.500 ) .

Gli studenti che hanno già approntato il sito personale richiesto dalla terza esercitazione del corso sono <pregati> di comunicarne l' url anche se hanno svolto l' esame .

Gli studenti che hanno già approntato il sito personale richiesto dalla terza esercitazione del corso sono <pregati> di comunicarne l' url .

Gli studenti che hanno già approntato il sito personale richiesto dalla terza esercitazione del corso sono <pregati> di comunicarne l' url .

Gli studenti che hanno già approntato il sito personale richiesto dalla terza esercitazione del corso sono <pregati> di comunicarne l' url .

fioca luce d' una lanterna , Gente d' ogni ceto sociale e d' ogni età , disseminata per il rifugio era raccolta in una intimità quasi familiare impostale dal pericolo che la sovrastava ; da una parte un gruppo di donne e di ragazzi assisi in semicerchio che <pregavano> fra lo snervante piagnucolio di qualche bimbo ; dall' altra , gente che sonnecchiava , il cui respiro più o meno affannoso , seguito talvolta dal rumoroso russare di qualche persona anziana , era intercalato da risatine sommesse d' incoscienti ed indelicati giovinastri , la cui insulsa strideva maledettamente con il pianto soffocato di una vecchia signora ; appartati in un angolino , una giovane coppia stretta in un affettuoso abbraccio e dimentica forse di tutti e tutto , si scambiava qualche innocente bacio , mentre qualche altro , immerso nei propri tristi pensieri , aspirava nervosamente il fumo di

« Cinque del governo , egli dice , andarono deputati del disconforto pubblico al Generale Championnet ; e il prescelto oratore Giuseppe Abbamonti , parlandogli sensi di carità e di giustizia , lo  <pregava> di rivocare il comando , ineseguibile allora , facile tostochè la repubblica prendesse forza ed impero ; ragioni , lodi , lusinghe adornavano la verità del discorso , quando il generale , rompendone il filo , e ripetendo barbaro motto di barbaro antenato , rispose : « Sventura ai vinti Era tra i cinque Gabriele Manthoné [ * 1 ] già capitano di artiglieria , gigante d' animo e di persona , amante di artigliera , gigante d' animo e d persona , amante di patria e spregiatore d' ogni gente straniera , il quale sconoscendo le forme di ambascerie

Examinatus denuo dictus P latea suo iuramento Dicit , più d' un' anno prima , ch ' io andassi a pigliar li danari dal detto Lucino parlai con lui in piazza , e lo  <pregai> , che m' agiutasse à mettermi sopra un datio , etc. Interrogatus dicit , hò conosciuto uno de Candiani , che haveva beni in Casorate , e sono anche stato in casa sua in Casorate , et anche doi anni sono ancora trattai con lui , e con Tomaso Turcone perche volevano , ch ' io havessi venenato il Candiano , e fù detto Lucino , che venne à cercarmi per quest' effetto , che non havevo mai più parlato con lui , e mi condusse à casa sua , poi andò a dimandare detto Tomaso Turcone , quale parlò

Ieri mattina nelle chiesa di Nostra Signora della Salute , si è <pregato> per l' ufficiale incursore disperso tra le montagne .

La misericordia e il perdono di Dio si estendono agli assassini ed anche alle vittime , alle loro povere famiglie , che qui nessuno mette da parte , anzi , e importantissimo <pregare> perche lo Spirito passi a consolarle e a dar loro una ragione nel progetto di Dio .

27 Per questo fanciullo ho <pregato> e il Signore mi ha concesso la grazia che gli ho chiesto .

Fu per questo che Cristo <pregò> con tanto fervore per i suoi discepoli di tutti i tempi : Padre , « consacrali nella verità .

P.S. : Non so se ho inserito questa opinione nel punto giusto ( dooyoo Europe ) , ma mancando l' item " dooyoo membri " ( i cosiddetti dooyooers ) era quello che mi sembrava piu' adatto , non potendo pubblicare due opinioni su " dooyoo.it " ; in caso contrario <prego>  lo staff di spostarlo in una categoria piu' opportuna , e non di cancellarla perche' e' al posto sbagliato , grazie .

Proprio per questo ti <preghiamo> di utilizzare un linguaggio consono ad un gruppo pubblico senza alcun attacco personale contro gli iscritti o terzi .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Due deputati , Federico Bricolo e Andrea Gibelli sono scesi in campo per criticare la decisione che permetterà a 90 ( novanta ) operai musulmani di un' azienda milanese il diritto di <pregare> durante l' orario di lavoro .

Continuando la conversazione con Forese , Dante chiede all' amico notizie della di lui sorella Piccarda e lo  <prega> di indicargli , nella schiera dei golosi , qualche anima degna di nota .

Vorrei <pregarVi> di impedire questo scenario d' orrore recandoVi subito a Bagdad .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

 <Preghiamo> Lettore e assemblea : SÌ , LA PACE È ANCORA POSSIBILE Chiedete pace per gli Stati Uniti , chiedete pace per l ´ Afghanistan , Chiedete pace da Kabul a New York ; il Principe della pace ci insegni l ´ unica lingua che non perisce , quella della giustizia e della carità .

Per questo  <pregano> e piangono per essere purificati dai loro peccati .

Per questo abbiamo <pregato> : " sostieni la nostra debolezza e fa risplendere su di noi la tua potenza " .

Sofia va dallo chef e lo  <prega> di non farle cucinare le Witchetty grubs .

Voto : 3 / 5 Gianni ( 17 - 05 - 2005 ) Vi <prego> , questo film è il più brutto che abbia mai visto in tutta la mia vita e non capisco come si possa definirlo tra i migliori 100 ...

Siamo a 30 minuti dall' aeroporto di Fiumicino dove può trovare un treno per la stazione Termini che parte ogni 30 minuti , in alternativa possiamo prenotare il servizio navetta da Fiumicino Aeroporto all' hotel al costo di Euro 10,50 ( in tal caso la <preghiamo> di indicarci l' ora d' arrivo e le forniremo successivamente i dati per prendere la navetta ) .

REsta sei e restarai un GRANDE , ma non farci passare un' estate CALDA , ti <prego> .

Missionaries of Charity ** " Prem Nivasa " 22 De Soysa Road Rawatawatta Moratuwa SRI LANKA Phone : 00941 645411 Link per informazioni Vi <prego> di pubblicare questo link : http://tsunamihelp.splinder.com / contiene molti riferimenti a informazioni indipendenti e blog .

Documenti in rete Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Ministero ( urp@miur.it , tel. 0659912357 , fax 0659912538 ) .

Così lo  <prega> il condottiero , così il mendicante , così lo schiavo , così il padrone .

Leopoldo si commosse e <pregò>  l' arciduca Ranieri , viceré del Lombardo-Veneto affinché ottenesse che Carlo Ludovico e il duca di Modena , grazie ad un compenso in danari , rimandassero di qualche tempo l' occupazione dei territori loro spettanti .

Verso la fine del 1999 Luis ha fatto circolare tra amici questo scritto inedito <pregando> di diffonderlo .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Per una cinquantina d' anni , il regime comunista ha proibito ogni forma di espressione religiosa , e chi fosse sorpreso anche solo a <pregare> rischiava l' arresto o addirittura la fucilazione , e l' esilio per la propria famiglia .

dietro alle mie bestemmie tra l' eco degli implori che <pregarono> ...

Chi può aiutare a montare o smontare o ha disponibilità di tempo per presenziare e rotabili per l' esercizio è <pregato> di dare il proprio nominativo a Giorgio Di Modica in Sede .

Il mio consiglio , anche se io non sono mamma , è quello di <pregarci> sù con fede .

- Recati dal governatore - disse rivolgendosi all' indiano , - e gli dirai che la principessa Raibh gli offre questo regalo e lo  <prega> di accordarle una visita .

Ma i contadini non si limitavano a questo : in occasione di calamità naturali chiedevano espressamente al parroco di <pregare> per l' arrivo della pioggia o , al contrario , di tenere lontani il maltempo , i fulmini , le alluvioni dalle loro campagne .

Vi <prego> ricordarvi l' obbligo della comunione di Pasqua .

Si <prega> di segnalare l' eventuale interesse per un incontro nella scheda di adesione Quadro di finanziamento 5 - FP LIFE QUALITY - 5 Programma Quadro - LIFE - Qualità della vita e gestione delle risorse biologiche Referente Segreteria organizzativa : Camera di commercio di Torino Ufficio Innovation Relay Centre - APRE Via S. Francesco da Paola , 37 – 10123 Torino tel. 011.5716320/1/2 fax 011.5716324

Dissero al Re che la Principessa , da lui veduta , lo  <pregava> a voler essere suo cavaliere ; e che intanto gli mandava questi regali .

Quindi lo  <pregò> a volergli raccontare per quale avventura era diventato uccello , e chi l' aveva ferito così crudelmente !

L' uccello turchino se ne persuase , e <pregò>  l' amico di portarlo a casa sua e di metterlo in una gabbia , dove fosse al sicuro dalle unghie del gatto e da ogni arme pericolosa .

Nonostante questo , il 3 di dicembre , quando il Barbarossa si recò a Monza , i Milanesi di Borgo Vigentino gli andarono incontro sotto una battente pioggia e , gettatisi ai suoi piedi , lo  <pregarono> con le lacrime agli occhi che restituisse loro i beni e la patria .

Abbiamo cura di evitare fastidiosi MULTIPLI INVII , laddove cio' avvenisse vi <preghiamo> di segnalarcelo e ce ne scusiamo sin d' ora .

" Un paio di anni fa ­ racconta l' avvocato di Richler , Michael Levine ­ lo  <pregai> di tenere una conferenza alla scuola di mia figlia , un istituto privato non ebraico " .

Se qualcuno lo sa è <pregato> di farmelo sapere !

Chi lo individua è <pregato> di contattarmi ...

Se Tiziano o qualcun altro ha anche una vaga idea dell' aspetto o delle funzionalità dell' area utente lo  <prego> di farsi avanti !

partecipazione , Vi <preghiamo> di confermare l' adesione entro e non oltre il giorno 30/03/2003 compilando , indicativamente , il modulo di adesione allegato e faxandolo al nostro numero 0832 / 311619 o spedirlo alla nostra e-mail spclecce@libero.it Per ulteriori chiarimenti contattare la ns .

inviato il 21.10.2004 17:25:30 x milk eri stato quasi normale per qualche giorno , mò non ricominciare , ti <prego> tra l' altro , era stato alla " Cattolica " , di Milano , non alla " Statale " : errore pazzesco , come confondere ( scrivendo ) il Milan con l' Inter ...

Il Papa aveva capito che questi incontri , questo modo di <pregare> insieme , sono già una forma di collegialità : non effettiva , perché non siamo totalmente uniti , ma affettiva .

Cominciò a storcere la faccia pronto a piangere , gli chiesi di non farlo , lo  <pregai> , non sopportavo di vederlo piangere .

Ovviamente , qualora il nostro ospite ritenesse opportuno che alcune parti del suo intervento debbano sottostare ad un particolare regime di riservatezza , lo  <pregherei> di segnalarlo , affinché io possa impartire le dovute disposizioni ai fini della pubblicità dei lavori .

All' inizio era divertente , ma poi , siccome il violino e la danza non cessavano , presero a strillare miseramente e lo  <pregarono> di smettere , ma egli continuò finché ‚ il giudice non gli concesse la grazia e gli promise di lasciargli anche i cento fiorini .

Per le adesioni successive il prezzo sale a € 60,00 Per l' adesione <preghiamo> di specificare il vostro nome , cognome , numero telefonico , tipo di opzioni scelte .

Ti ha portato via lei e tu lo  <preghi> ancora , come puoi , perché ?

Cade in ginocchio , recitando un Padre Nostro , allunga la mano a suo figlio e dice : - " Vieni figliolo , prendi la mia mano , possiamo ricominciare una vita insieme , ho <pregato> per questo momento e Dio mi ha esaudito " .

Allora padron ' Ntoni lo  <pregava> e lo strapregava per l' amor di Dio di fargliela presto la repubblica , prima che suo nipote ' Ntoni andasse soldato , come se don Franco ce l' avesse in tasca ; tanto che lo speziale finì coll ' andare in collera .

La partecipazione è libera e gratuita Si <prega> di confermare l' adesione alla Segreteria del Servizio Ambiente Sicurezza e Organizzazione entro il 24 giugno p.v. Per e-mail : organizzazione@ui.biella.it , telefonicamente : 015 8483296 , via fax : 015 8495363 , sul sito :

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Ministero ( urp@miur.it , tel. 0659912357 , fax 0659912538 ) .

il medico aveva detto che non era proprio necessaria , ma Harry lo ha <pregato> lo stesso di fare la ricetta " .

I padri hanno <pregato> per lo stato riconoscendone la necessità , il suo valore , ma non hanno adorato lo stato : mi sembra proprio questa la distinzione decisiva .

e non avendo altro indosso che quanto gli abbisognava per nascondere le sue membra , Candido non piegava troppo verso l' opinione di Pangloss , quando un persiano gli si fece innanzi con un' aria delle più civili , e lo  <pregò> di nobilitare la sua casa con la di lui presenza .

Un impegno comune è quello dell' Adorazione eucaristica mensile ; ogni mese poi le parrocchie di un Comune si impegnano a <pregare> , durante l' Adorazione , per il vicariato tutto .

Quindi il nostro santo dovere è quello di <pregare> Dio , affinché attraverso l' elezione del Collegio dei cardinali lo Spirito Santo mostri colui che starà al timone della barca di Pietro e condurrà la nave della Chiesa in futuro sulle onde tumultuose dell' inizio del XXI secolo .

I soci interessati ad avere maggiori informazioni per l' eventuale richiesta di adesione a questo Gruppo sono <pregati> di contattare al più presto , meglio se non oltre il 22 aprile 2005 , preferibilmente per posta elettronica , il Comitato esecutivo regionale .

Lo copio con l' attenzione e lo stesso premuroso compiacimento con il quale , ritengo , anzi ne sono certo , è stato steso : " Un appassionato siciliano , che desidera rimanere anonimo , ha inteso commemorare Alvise Zichichi acquistando 30 copie del libro ‹ Esteban Canal › ( scritto da Zichichi e pubblicato dalla nostra casa editrice nel 1991 ) <pregando>  l' Editore di farne omaggio ad altrettanti giovani scacchisti italiani , allo scopo di far conoscere loro ‹ l' importanza e il senso dell' opera di Zichichi a favore degli scacchi , cui ha in sostanza dedicato la vita e non solo come giocatore › , come ci ha scritto nella lettera , datata 23 luglio 2003 , in cui ci chiedeva di dar corso all' iniziativa . <Preghiamo> che sia l' azione giusta .

" Lando con un gesto lo  <pregò> di tacere : " L' ingegnere Aurelio Costa , appunto , " riprese , " direttore delle zolfare del Salvo , che credo sia uno dei piú ricchi proprietarii di miniere della provincia di Girgenti , è venuto a Roma per interessare la deputazione siciliana a un disegno ...

Celsina gli aveva promesso in confidenza che non avrebbe neppur fatto cenno al Laurentano di quella ridicola proposta dell' assegno ; solo lo avrebbe <pregato> d' interessarsi in qualche modo per farle trovare , con le sue tante aderenze , un posticino a Roma .

Oggi Gesù passa per le strade per farci riflettere intensamente nel mentre Lo adoriamo , lo  <preghiamo> , lo meditiamo .

- Caro beneamato nonno , spiegami , ti <prego> , ciò che si intende per " Padri della Chiesa " .

Avevo già preso l' appuntamento con il medico , ma ora avrei telefonato a mia madre perché venisse ad occuparsi dei bambini , e l' avrei <pregata> di venire presto .

Ti <prego> , esaudisci questo desiderio !!!

Al quale il Fortarrigo , in una sottil malizia entrato , così in camicia cominciò a trottar dietro ; ed essendo già ben due miglia andato pur del farsetto <pregando> , andandone l' Angiulieri forte per levarsi quella seccaggine dagli orecchi , venner veduti al Fortarrigo lavoratori in un campo vicino alla strada dinanzi all' Angiulieri , ai quali il Fortarrigo , gridando forte , incominciò a dire : - Pigliatel , pigliatelo .

Proprio l' altro giorno sono andato a far la spesa all' ipercoop e nel bancofrigo nello spazio di una ricotta c' era un biglietto con scritto qualcosa del genere " se avete acquistato la ricotta Mauri ( credo si chiamasse così ) che stava in questo spazio siete <pregati> di riportarla prima di consumarla , è stata ritirata dal mercato perchè contenente sostanze pericolose " ...

I portatili stanno divenendo sempre più popolari , ma la maggior parte delle distribuzioni Linux non sono ancora ben preparate per l' uso su tali macchine : vi <prego> di adattare questo documento alla vostra distribuzione .

Durante questo tempo , <pregavo> Dio di farmi ritrovare nella nuova casa solo l' essenziale e speravo che il superfluo si fosse dissolto o distrutto da solo .

E poi la moiere sì chiamava , e sì li dise : & # 8210 ; Un homo ò morto con pene : aiutame a sotorarlo , & # 8210 ; lo la <pregava> [ 27 ] .

Dopo la produzione , e chiudo questa filippica , hai mollato anche tu , và bene così , la Vita Reale è altro , però , dato che sei giovane , ti <prego> di ascoltare questo mio ultimo consiglio , nel mondo vero le persone che cambiano idea spesso , non vengono viste di buon occhio quindi , se sei fortemente convinto di un idea portala avanti senza indietreggiare mai , dico mai , e se , farai questo , dato che in te c' è sicuramente del vino ottimo , dalla vita , otterrai certamente tutto quello che desideri , per il resto , farti gli auguri , oltre che di Buon Natale , anche di Buona Fortuna , mi sembra d' obbligo , ciao Luciano .

[ 31 ] Intanto i discepoli lo  <pregavano> : « Rabbì , mangia » .

[ 40 ] E quando i Samaritani giunsero da lui , lo  <pregarono> di fermarsi con loro ed egli vi rimase due giorni .

[ 47 ] Costui , udito che Gesù era venuto dalla Giudea in Galilea , si recò da lui e lo  <pregò> di scendere a guarire suo figlio poiché stava per morire .

Il Ministro Martino , nel ribadire il suo costante impegno per una quanto più rapida approvazione del provvedimento , ha <pregato>  l' Ammiraglio Di Paola di tenere informato della situazione il Consiglio Centrale della Rappresentanza Militare .

Durante la solenne concelebrazione del mattino monsignor Carlo Liberati , vescovo-prelato e Delegato pontificio , ha invitato a <pregare> perché lo Spirito Santo guidi i cardinali elettori nella scelta del nuovo Papa , che dovrà guidare la Chiesa e l' umanità in quest' epoca di grandi incertezze e di crescenti preoccupazioni , per la mancanza di pace in tante parti del mondo , per le ingiustizie sociali ed economiche e per la mancanza di fede di milioni di uomini e donne .

Chi partecipa ai sacramenti e chi <prega>  lo fa solo per abitudine .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Miur ( urp@miur.it , tel. 0658497357 , fax 0658497538 ) .

Io vi <prego> di accogliere questo emendamento e di raccogliere il desiderio di vedere semplicemente fatte le cose per bene ( Applausi dei deputati dei gruppi della Margherita , DL - l' Ulivo e dei Democratici di Sinistra - L' Ulivo ) .

Così lo rispedisce in clinica dove mia madre supplica il medico di non sottoporlo ad una nuova broncoscopia , gli spiega tutto ciò che sospettavamo ed il medico gli fa effettuare il prelievo del midollo dal quale emerge che è affetto da mieloma multiplo , ci rassicura dicendoci che mio padre può stare bene , che la chemio può farla anche a casa in pillole , e quando mia madre lo  <prega> di seguire lui mio padre , lui risponde che non può fare un affronto al collega ( che tra l' altro gli inviava i pazienti ) ma che sarà lui stesso a trasmettere via fax gli esiti dell' esame del midollo ...

Darsia ride felice mentre Kiba lo  <prega> di fermarsi e si avvicina a Cheza , ma si ferma e vomita un liguido verdastro .

Il Signore invece fu presente a chi lo  <pregava> , e la esaudì perché la conosceva .

Sanno che lo fa per <pregare> .

1 ) Mt 11,25 - 27 F. Gesù ha <pregato> in questo modo .

Berlusconi passa le successive 24 ore saltellando di nube in nube , suonando l' arpa , <pregando> e cantando .

( prima minacciosa , poi come se fosse impotente , quasi lo  <prega> ) Luigi , Luigi , ma non ti accorgi che stiamo andando a rotoli ? <Preghiamo> insieme perché lo Spirito Santo dia loro la grazia di prendere decisioni con apertura di cuore .

Si <prega> di comunicare l' adesione .

Atlante accettò e si impadronì delle mele , ma al ritorno rifiutò di riprendersi il cielo sulle spalle : Hercules finse di rassegnarsi , ma lo  <pregò> di sostenere il carico ancora per un po' affinché potesse sistemarsi meglio ; Atlante cadde nell' inganno ed Hercules , raccolti i frutti , tornò felicemente in Grecia .

Rashid si era dovuto fermare al terzo check-point , promise che m' avrebbe aspettato fino al tramonto - « Su Allah , mister » - poi avrebbe <pregato> per l' anima dello straniero e sarebbe tornato a casa .

Un uomo che avrebbe voluto <pregare> con l' attore e regista Mel Gibson , autore de ' La Passione di Cristo ' , ha ricevuto da un giudice di Santa Monica , in California , l' ordine di non avvicinarsi all' attore , sua moglie e i suoi sette figli , per un periodo di tre anni .

Tre religioni che vivono a stretto contatto , che celebrano i propri riti ritenendoli l' unica " verità rivelata " ; tre religioni che si tollerano , a volte cercano il dialogo , ma che spesso s' ignorano dimenticando , forse , che tutte <pregano>  lo stesso Dio , ma con nomi diversi .

Procura lavoro alla tua anima , cioè la preghiera continua e l' amore di Dio , prima che un altro non le procuri cattivi pensieri ; e <prega> affinché lo spirito d' errore si allontani da te » .

Dopo essersi fatto a lungo <pregare>  l' anziano disse al demonio : « Esci da questa creatura di Dio !

E se ne andò a <pregare>  l' anziano che gli ritornassero i pensieri e l' umiltà che aveva .

Anche su questo vi <pregherei> di ripensarci .

Lei disperata lo  <prega> di tornare , « se vuoi puoi anche picchiarmi » , e lui risponde più o meno : sì , ci vediamo a " ottembre " ...

Quando pregate , salite a incontrare tutti quelli che <pregano> in quello stesso momento e che mai , se non nella preghiera , voi potrete incontrare .

I Messinesi lo  <pregarono> di regger lui , a nome della Chiesa , la città , ed essi avrebbero pagato i tributi e prestata obbedienza , ma che tenesse lontani i Francesi , di cui non volevano sentirne più parlare .

Deplora questi atti barbarici contro l' umanità e <prega> Vostra Eminenza di esprimere ai parenti delle vittime la sua partecipazione al dolore » .

George Bush ha il potere di creare conseguenze nelle vite di molte persone , <preghiamo> affinché faccia questo con compassione e pace .

Questo vescovo è di certo il volto di Cristo che la notte prima di morire , durante l' ultima cena , ha <pregato> per l' unità : " Che tutti siano una cosa sola come noi " ( Gv 17,11 ) .

Ti <preghiamo> di controllare l' indirizzo e riprovare , oppure usa il motore di ricerca nel sito per trovare la pagina senza doverne digitare l' URL .

Spiritualmente parlando è cattolico ed anche devotissimo , l' otto gennaio 1944 scrivendo al figlio , dice : Se già non lo fai , prendi l' abitudine di <pregare> .

Giorgio Cardoni All' Arma dei Carabinieri e alle FFAA , Io sottoscritto Pizzolo Aldo , ben sapendo che in questi frangenti non ci sono parole che possano dare conforto a tanto dolore , tengo a dirvi che io e la mia famiglia partecipiamo al vostro immenso dolore e vi siamo vicini col cuore e con lo spirito , <pregando> per voi ed i parenti delle vittime di questa assurda tragedia .

I due tessitori lo  <pregarono> di avvicinarsi , per favore , e gli domandarono se il disegno e i colori erano belli ; e intanto indicavano il telaio vuoto .

Prende nota con soddisfazione del Rapporto del Segretario generale , e lo  <prega> di continuare a raccogliere le opinioni degli stati membri sulle implicazioni del terrorismo in tutte le sue forme e manifestazioni sul il pieno godimento di tutti i diritti umani e le libertà fondamentali e di inserirle nel proprio rapporto ; 9 .

I tifosi gli inviano in diretta messaggi attraverso il cellulare e gli implorano di fare qualcosa per evitare il fallimento , lo  <pregano> di non tradire , anche lui , dopo l' ultimo strappo di Mancini , le partenze di Stam , Cesar e Favalli , l' addio a Fiore e Corradi , volati al Valencia di Ranieri .

C ' è solo il tempo per lo speaker di <pregare> insistentemente di spegnere i cellulari , di non scattare foto col flash ( per contratto neanche i fotografi accreditati possono farlo ) , di annunciare che il concerto consisterà di un solo set e poi il trio fa la sua trionfale apparizione nell' ovazione generale .

« Vi ringrazio per la cortesia - disse pian piano il cane per non svegliare il piccino - e vi <prego> di accettare questo mio semplice dono .

Margaret e James Stutley scrivono che « in un inno rivolto contro le maledizioni e coloro che le lanciano , si <prega> affinché l' ostile possessore del malocchio possa avere le costole spezzate ( AV .

Per trovar dunque Dio non occorre che andiamo a cercarlo in cielo , perché lo troviamo : a ) vicinissimo a noi nelle creature che ci circondano ; in queste andiamo da principio a cercarlo : tutte infatti ci richiamano qualcuna delle divine perfezioni , massime le creature che , dotate d' intelligenza , possiedono in sé il Dio vivente ( n. 92 ) ; tutte ci servono come di scalini per giungere a lui ; b ) rammentiamo poi ch ' egli è vicinissimo a coloro che lo  <pregano> con fiducia : " Prope est Dominus omnibus invocantibus eum " e l' anima nostra si diletta di invocarlo ora con semplici giaculatorie ora con preghiere più lunghe .

Signor Presidente , intervengo soltanto per richiamare l' attenzione e <pregarla> di sollevare con il Presidente Casini il seguente problema .

lli Carle 8 / F 10128 TORINO Tel. 011/19703551 - 2 , fax 011/19703533 curriculum@during.it Si <prega> di allegare l' autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi della legge 675/96 sulla tutela della privacy .

E' San Pietro , al quale chiede : " San Pietro , ti <prego> , lo so che ti sembrera' esagerato , ma dimmi se in Cielo esistono i campi da tennis , non posso dormire senza sapere se quando verra' il mio giorno potro' ancora giocare " .

In caso di necessità di poter accedere anche agli altri PC , i docenti sono <pregati> di contattare l' Ing. Marco Mamei ( mamei.marco@unimore.it ) per essere forniti di proprie username / passwd personali .

siete <pregati> di dire ciò che ne pensate nel forum de l' Erroneo

Anzi , la mia maraviglia ( se pure ne avrò mostrata un poco in principio ) è stata proprio per questo , vi <prego> di credere : che io non l' abbia preveduto .

ma la sanita' in questo paese guidato da dei corrotti e SIRCHIA per primo , che lo zozzo ha <pregato> tutti i giornali di non parlare piu' di tutti gli assegni e gli impicci che ha fatto .

Se lo cuccate <pregate> che non sia troppo fatto o bevuto e non stramazzi per terra prima del " dunque " .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Ministero ( urp@miur.it , tel. 0659912357 , fax 0659912538 ) .

Recentemente io lo avevo <pregato> di raccogliere in volume gli articoli scritti durante il periodo della " questione morale " ; egli lo aveva fatto , ma poi convenimmo ch ' era inutile attribuirsi degli onori per aver compiuto semplicemente il proprio dovere di fascisti e ch ' era del pari non necessario ritornare sopra un episodio superato e dimenticato .

Il signor Otis , sconcertato da quel rifiuto , lo  <pregò> ancora perché ci ripensasse , ma invano .

Et sic incontinenti introductus , et examinatus dictus Scottus cum iuramento [ 71 ] Inquit , io sono stato <pregato> da quello figliuolo del Barbiere à farli levare li ferri , et havendoli io detto , che bisognava che dicesse la verità circa gl ' onti , mi hà risposto che voleva dire tutto quello che sapeva in materia de tali onti , et quel Piazza , che hieri ebbe la corda mi hà detto dimandassi al detto giovine se conosceva un tal Giussano , et se l' onto , che dava il Barbiere à detto Giussano faceva operatione , cioè guarire , o morire , et detto giovine rispose che conosceva detto Giussano , mà non sapeva se detto

[ 15 ] E piegate le ginocchia , si pose innanzi all' effigie del Crocifisso dipintaa e <pregò> per lo spazio d' un miserere , poi sorse . <Preghiamo> che questo Spirito Santo dimori in tutti , e allora tutti i problemi che esistono tra le Chiese si risolveranno con facilità e in fretta , perché la stessa guida suggerirà nei cuori di tutti le stesse cose .

Uno prega Dio - come la donna cananea - perché guarisca il figlio malato ; la moglie lo  <prega> per il marito , il marito per la moglie ; tutti lo pregano per gli ammalati ; nessuna di queste preghiere è da biasimarsi .

Uno prega Dio - come la donna cananea - perché guarisca il figlio malato ; la moglie lo prega per il marito , il marito per la moglie ; tutti lo  <pregano> per gli ammalati ; nessuna di queste preghiere è da biasimarsi .

Ecco il desiderio , ecco quel che devi chiedere , ecco quel che devi desiderare , ecco quello per cui devi <pregare> , ecco ciò per cui bisogna pregare sempre , finché non usciamo da questa vita , senza stancarsi mai .

Se il sangue di Abele ucciso ebbe la voce che arrivò fino al Signore , l' hanno anche le lagrime di chi <prega> , l' hanno certamente .

Nel caso in cui , invece , insorgessero dubbi circa l' effettiva situazione di cittadinanza dei richiedenti il nostro status civitatis i signori sindaci sono <pregati> di interpellare questo Ministero trasmettendo il relativo carteggio ' ' .

Vi prego di evitare di non farne conto , vi <prego> di fissare l' attenzione , di ridurre al silenzio la lingua .

Così facciamo a Rosh Hashanà ci sottomettiamo al dominio di Hashèm ~ Do suonando lo Shofàr , <pregando> a Lui , e comprendendo che ogni cosa è da lui governata .

Vi <prego> in questo caso di indicare chiaramente " EVENTO " come inizio del titolo del messaggio che mandate al moderatore .

In attesa che si faccia chiarezza e che la mia estraneità venga rapidamente dimostrata , devo preservare il prezioso lavoro della Commissione da attacchi e da strumentalizzazioni interessate ; per questo ti <prego> di accettare le mie dimissioni da segretario " . <Preghiamo> perché passi questo brutto momento .

Shipra Speriamo e <preghiamo> che questo finisca presto .

Nome e Cognome : Associazione : Ruolo : E-mail : Si <prega> di inviare l' Appello firmato a uno dei seguenti indirizzi : Associazione delle Donne Democratiche Iraniane in Italia Via delle Egadi , 15 - 00141 - Roma Fax : 06.700 54 05 E-Mail : donneiran@yahoo.it Prev by Date : Campobasso : il comune fa una intesa con l' Esercito Next by Date : Libertà per Tayseer Khaled , dirigente dell' OLP rapito dall' esercito israeliano il 16.02.2003 Previous by thread : Campobasso : il comune fa una intesa con l' Esercito Next by thread : Libertà per Tayseer Khaled , dirigente dell' OLP rapito dall' esercito israeliano il 16.02.2003

Si <prega> di presentare l' istanza di cui sopra entro il giorno 30/09/2002 .

cioè <pregando> molto lo Spirito Santo , e così procuri dirichiamare a Dio tutti i cuori » ( Miss .

34 Per questo Menelao , incontratosi in segreto con Andronìco , lo  <pregò> di sopprimere Onia .

E allora , lei , Romilda , piangendo - dice - a calde lagrime , si gittò ai piedi di lui , gli fece intendere la sua sciagura e ciò che la madre avrebbe preteso da lei ; lo  <pregò> d' interporsi , d' indurre la madre a più onesti consigli , poiché ella era già d' un altro , a cui voleva serbarsi fedele .

Colmi di gratitudine lodiamo Dio per il dono della santità della Signora di questa terra e lo  <preghiamo> affinché lo splendore di questa santità continui in tutti noi .

la stessa che ora <prega> che questo ragazzo faccia il miracolo .

La perdita di cencetti è veramente grave per il Consiglio Superiore e per la Scienza italiana ; egli <prega>  l' Ufficio di rendersi interprete presso la Famiglia delle sincere condoglianze del Consiglio .

Nel cuor del verno , Alberto Magno <pregò> una volta l' imperatore Guglielmo di volersi recare , con tutta la corte , a desinare in sua casa .

L' imperatore lo  <pregò> di far rinfrescare , con un buono scataroscio di pioggia , l' aria , ch ' era caldissima .

Non cercò altro , ma sellato un cavallo , corse sul colle , si umiliò dinnanzi a Michele , e lo  <pregò> di far cessare l' incanto , grazia che il buon mago subito gli concesse , avvertendolo di entrare in casa a ritroso , e di staccare con la mano sinistra il breve dall' uscio .

Dimmi ti <prego>  questo ti chiedo senti anche tu quanto pesano le molecole ?

Dimmi ti <prego>  questo treno va a Viterbo o arriva a Cesano dimmi ti prego se passa di qui dimmi ti prego se sto aspettando , ancora una volta , invano .

Infine <prega>  l' Istituto bancario di indicare anche quei valori , trasmessi dal 15 luglio 1943 da " ebrei ad ariani " , dunque nel periodo grosso modo corrispondente alla caduta di Mussolini e all' instaurazione del governo Badoglio .

Comit <pregò>  l' Istituto di emissione di fare presente all' autorità germanica che la banca avrebbe consentito all' ordine unicamente per le cassette già sequestrate e solo nel caso all' apertura avesse presenziato un pubblico ufficiale .

E perciò voglio concludere con l' invito a <pregare> - pregare assai - per ottenere che il Signore conceda sempre più il dono della vita consacrata alla Chiesa che egli stesso ha voluto e istituito come « santa » .

Un inatteso torpore lo invase e <pregò> in cuor suo di non risvegliarsi più all' indomani .

Le banche che avevano promesso lo sponsor , per Mantova , mantengono l' impegno ma <pregano> di non comparire .

Si prenota telefonicamente con almeno due settimane di anticipo presso la sede di Verona ; le scuole e i gruppi sono <pregati> di disdire l' uscita almeno il giorno precedente la visita .

La suocera di Simone era in preda a una grande febbre e lo  <pregarono> per lei .

4 Costoro giunti da Gesù lo  <pregavano> con insistenza : " Egli merita che tu gli faccia questa grazia , dicevano , 5 perché ama il nostro popolo , ed è stato lui a costruirci la sinagoga " .

Infine , l' elefante ci <prega> di notare che Pirani non conosce il francese .

Nel caso il relatore o il rappresentante del Governo non fossero di questo avviso , <pregherei> loro di motivare il diverso orientamento .

Se siete d' accordo con me su questo concetto vi <prego> di sottopormi esempi di ciò .

Passa tutta l' estate a <pregare> senza posa con quella preghiera e si rende conto lungo il cammino che la gente gli vuole bene .

Ti <prego> !

E di fronte a questo orizzonte culturale , in cui l' apparire , l' immagine , la ricchezza , il potere ci sono quotidianamente presentati , io vi <prego> , ve lo dico da amico , con esitazione dentro la mia coscienza per i miei limiti , le mie fatiche , ma ve lo dico da amico , dobbiamo avere il coraggio di essere persone inadeguate .

Per anni il reverendo ha sperato che Saddam fosse cacciato via , poi ha <pregato> perché l' invasione dell' Iraq fosse fermata , perché la politica prevalesse sulle armi : « Ma adesso che ci siamo , tra il bisturi e il cancro , non posso certo scegliere il cancro » .

In apertura di seduta il consigliere Barbieri informa di aver incontrato il giorno precedente il Ministro Traviani , il quale lo ha informato di non poter essere presente alla riunione del Consiglio a causa di gravi motivi famigliari , per un' operazione subita da sua moglie e lo ha <pregato> di scusarlo con i consiglieri .

Non era Abramo quello che <pregava> Dio affinché aiutasse Sara , la moglie sterile , ad avere un figlio ?

Un' altra versione vuole che Himmler sapesse tutto , che lo avesse <pregato> di non esporsi troppo e poi lo avesse abbandonato al suo destino .

L' uccidono a un quadrivio dove chiede di fermarsi a <pregare> mentre lo portano all' educazione .

Per aver inforcato la bicicletta troppo alta del cuginetto ( la sua aveva i freni rotti ) , forse perché la ruota davanti si è impuntata in una sporgenza della precaria pavimentazione in plastica che ricopre il cemento dei lunghi ballatoi , catapultandolo oltre i parapetti troppo bassi ( secondo un geometra che era sul luogo sono alti solo 80 centimetri invece del metro e dieci regolamentare ) , sicuramente perché non aveva ascoltato il consiglio di un' amichetta che lo aveva <pregato> di rimanere con lei anzichè andarsene in giro .

- , lo  <pregò> . <Pregare> per l' acqua significa inoltre riconoscere i limiti delle nostre possibilità , anche alle soglie del terzo millennio , riscoprendoci creature di fronte al Creatore , amministratori e non padroni del creato , ma anche figli di un Padre e non fuscelli in balìa del fato . <Pregare> per l' acqua ci aiuta a sentirci poveri , per imparare a ricevere l' acqua ed ogni altro bene come un dono , con gratitudine , riscoprendone la bellezza e la preziosità , sull' esempio di San Francesco , riducendo gli sprechi e ricordando i molti Paesi in cui un bicchiere d' acqua pulita è ancora un lusso . <Pregare> per l' acqua non ci esonera dal fare la nostra parte , mettendo tutto l' impegno per amministrare saggiamente le risorse idriche , per conoscere meglio le leggi della natura , inserendoci con umiltà nel disegno del Creatore , imparando a collaborare , senza fatalismo e senza arroganza . <Pregare> per l' acqua dunque è un atto impegnativo , come qualsiasi altra preghiera fatta alla luce del Vangelo , e rischiamo di ottenere molto di più di quanto abbiamo chiesto , riavviando un dialogo leale con il Signore .

Il 18 agosto 1550 un' altra lettera dai Rectores Brixiae ( i governatori di Brescia nominati da Venezia : Giovanni Mocenìgo podestà di Brescia , e il marchese Michiél , capitano di Brescia ) , dicendo che prima che il cavallaro fosse espedito [ cioè : " prima che il emssaggero fosse partito " ] , era arrivato il vicario episcopale della città , <pregando> fra l' altro di poter giudicare lui in persona il Calcagno .

Se siete d' accordo con me su questo concetto vi <prego> di sottopormi esempi di ciò .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Ritengo che nei primi dieci articoli del primo titolo ci siano stati anche degli emendamenti che per motivi anche della non completezza dell' Aula visto che ci sono alcuni colleghi che non sono presenti , <pregherei> a questo punto gli uffici di togliere fisicamente gli emendamenti relativi ai primi 10 articoli , perché ritengo che sia un fatto di produttività per la prossima seduta di mercoledì .

Vi <preghiamo> di controllarne l' esattezza presso l' ente banditore Consegna elaborati 22/3/2004 Comune di Lanuvio , via Roma n. 20 , 00040 Lanuvio ( RM ) , tel. 06/937891

ho <pregato>  lo Spirito divino gli ho detto : ricongiungimi alla Vita ; lui ha detto : fatti pellegrino e vai dove comincia la salita fra gli alberi ho incontrato Primavera e l' ho abbracciata e posseduta : mi ritrovai disperso nella sera e in bocca quel sapore di cicuta la mia povera barca si è arenata il primo giorno dopo la bonaccia ; la Fortuna è come una capra sciancata , non sai mai a chi aliterà in faccia

Le donne del paese si rifugiarono in chiesa a <pregare>  l' Immacolata .

Atteso il rilievo che il censimento riveste - anche ai fini dello sviluppo delle dinamiche contrattuali di comparto - si confida nella consueta , massima collaborazione delle SS.LL. <pregate> di richiamare l' attenzione degli enti interessati sulla presente circolare rendendone tempestivamente noto il contenuto con contestuale invito ad un tempestivo riscontro , atteso che eventuali omissioni o ritardi comporterebbero conseguenze negative non solo sulla completezza del quadro conoscitivo ma anche sulla validità dei dati oggetto del monitoraggio che debbono poter essere resi noti in un arco di tempo il più breve possibile rispetto alla data della rilevazione .

Avete scritto : « Dal giorno della sua morte la gente lo chiama , lo  <prega> , lo invoca come san Romero d' America ...

In caso di problemi con i Muttawwa , si <prega> di contattare l' Ambasciata a Riad oppure il Consolato a Gedda .

Byron carissimo , ti <prego> di usare lo stesso protocollo che utilizzi con EnKay o metalupo o mikimago o Negróre , anche con me .

Ed ogni singolo giorno , ricorda di quanto lo abbiano <pregato> i mortali di non abbandonare mai la sua veglia eterna . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

Così quando i suoi amici lo  <pregarono> di intervenire , Platone credette di poter condurre il giovane tiranno di Siracusa ad una politica razionale .

CHiedo a tutti di <pregare> perche' questo ragazzo si possa salvare .

 <Pregate> per i sacerdoti e per la mia conversione , perché possa essere un pastore umile , secondo il cuore di Dio .

L' abbiamo portata in seguito alla Holy Trinity dove abbiamo avuto l' opportunità di <pregare> e venerare la croce .

In questo modo accadde la cognizione [ conoscenza ] infra Luigi Pulci e me ; dove , passato di molti anni , in quel modo mal condotto [ ridotto male ] mi si scoperse a Roma , <pregandomi> che io lo dovessi per l' amor de Dio aiutare .

Somissamente mi chiamò compare ( che così ci chiamavamo per burla ) ; e mi <pregò> per l' amor di Dio , dicendo queste parole quasi che piangendo : - Compar mio , io vi priego che voi non facciate dispiacere a quella poverina , perché lei non ha una colpa al mondo - .

Ti <prego> , leggi questo msg e se vuoi Risp .

Non avrebbe avvicinata Angiolina che nel caso in cui ella ne lo avesse <pregato> .

I cristiani <pregano> per l' unità della Chiesa grazie alla fiducia filiale che hanno in questa promessa , consapevoli che tale " unità " è volontà di Cristo per la sua Chiesa , è realtà disattesa a causa della debolezza umana , ed è perciò imperativo cui non possono sottrarsi .

Dall' esperienza missionaria del secolo XIX , marcata dallo scandalo delle divisioni , i cristiani hanno riscoperto la perentorietà del monito all' unità e alla conversione , e non è casuale che contestualmente sia scaturita l' esigenza di <pregare> insieme per ottenere il dono dell' unità .

Tendiamo ad evitare fastidiosi MULTIPLI INVII , ma laddove ciò avvenisse La <preghiamo> di segnalarcelo e ce ne scusiamo sin d' ora . <Pregare> è l' arma con cui Dio si apre all' uomo .

Inginocchiatevi col cuore davanti al Risorto , esaminate le vostre coscienze , pentitevi delle vostre colpe e <pregate> . <Pregate>  l' Eletta Mia Madre per tutti gli innocenti che soffrono , e così ottenere la Sua Santa Protezione . <Pregate> molto perché l' Ira Divina sia più lieve " ...

In casa di Donna Anna , Don Ottavio cerca di convincerla ad affrettare le nozze , ma ella lo  <prega> d' aspettare che la vendetta su Don Giovanni sia compiuta .

2 ) Atlanta : Williams Marvin - <pregano> che se lo prenda milwaukee x nn avere un quintetto di 5 guardie ...

Si <prega> di assicurare l' adempimento .

Giacobbe <prega>  l' angelo che l' ha protetto ( Gen 48,16 ; cf Os .

" Suor Lucia e' una santa " ripetono i fedeli che da domenica scorsa , sono stati ore in fila per poter vedere e <pregare> per l' ultima volta davanti a lei .

Onorevole Perrotta , l' ho <pregata> , grazie .

--------- Vi <preghiamo> di diffondere questo invito a tutti i cittadini che credono nella possibilità della diretta partecipazione alla vita democratica del Paese .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Miur ( urp@miur.it , tel. 0658497357 , fax 0658497538 ) .

Si usò l' albero della nave tagliato in alto da un palo trasversale , l' àncora , l' uomo che <prega> a braccia aperte , il serpente attorcigliato all' albero ...

Colgo l' occasione per <pregarti> di comunicarmi quando avrai dato una sistemata ai miei lavori e di dettagliarmi i progetti che nutri sul mio conto .

quote a Phnom Penh , come in altre chiese cambogiane , una piccola folla di fedeli cattolici e monaci buddisti hanno <pregato> insieme per l' anima di Papa Giovanni Paolo II .

Se stai cercando Dio e non sai da che parte cominciare , impara a <pregare> e assumiti l' impegno di pregare ogni giorno .

Se stai cercando Dio e non sai da che parte cominciare , impara a pregare e assumiti l' impegno di <pregare> ogni giorno .

C Scheda-notizie delle scuole coinvolte nel progetto Con l' occasione si <prega> ciascun Provveditore di : a ) istituire il Gruppo di Lavoro di cui al punto 6.2 dell' allegato A b ) individuare un referente stabile per il Progetto e comunicarne il nominativo a questo Ufficio c ) restituire , appena possibile , la scheda ( All .

* * * Oggi noi rivolgiamo a Dio , in questíaula a lui consacrata , la stessa preghiera di Salomone : " Ascolta la supplica del tuo servo e di Israele tuo popolo , quando <pregheranno> in questo luogo .

Poco a poco ho capito che insieme con lui bisognava pregare il Padre , ma non <prego> mai lo Spirito Santo , e ancor meno la Trinità ; eppure alcuni santi l' hanno fatto .

Quando ho saputo che era una malattia mortale e che non c' era nessuna cura , ho <pregato> Dio e l' ho accettato .

( scusa , Ufo , per l' OT , ma se Ronnie mi tiene il muso non riesco a prendere sonno ) Pape _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ www.metaforum.it Torna in cima SilentBlade - Registrato : 17/09/01 01:00 Messaggi : 3757 Località : Ground Zero Inviato : Lun Lug 28 , 2003 5:28 pm Oggetto : Ritengo l' iniziativa di Ufo molto importante , e sebbene non abbia alcun potere per farlo , vi <prego> di evitare l' off topic , qua mi sembra si stia parlando di robba seria .

I quali , per il decoro della istituzione a cui appartenevano , lo  <pregarono> di non mettere sulla scena quella fanciullaggine , chè sarebbe stata senza dubbio fischiata .

Cominciai a <pregare> per l' aiuto di Swami .

Contestualmente , sul presupposto che la citata nota del 9 giugno 1983 - alla quale aveva ottemperato benché ritenuta illegittima - non recava precise disposizioni per gli insegnanti , l' interessata <pregava> il collaboratore vicario , qualora avesse ravvisato di dovergliene impartire , di farlo tempestivamente in termini di chiarezza e , nell' evidenziare che le ore complessivamente svolte o da svolgere per attività non di insegnamento superavano le venti ore previste , si dichiarava , comunque , a disposizione presso il suo domicilio per quant ' altro .

Per questo motivo non conviene che durante l' inverno noi <preghiamo> : subito dopo l' inverno viene l' estate , e chi raccoglierà d' inverno non raccoglierà , ma racimolerà .

I due presidenti <pregavano> vivamente l' ufficiale tedesco perché venissero ripetute le pesate e , dopo molte insistenze , riuscivano a fare ripesare l' oro , che risultava cinquanta chilogrammi come essi sostenevano .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Non lo  <preghiamo> , disse il buono e rispettabile vecchio : non abbiamo nulla da chiedergli : ei ci dà tutto ciò che ci abbisogna , e noi lo ringraziamo senza fine .

Esprime affettuosa partecipazione al dolore dei familiari dei Caduti e <prega>  l' autorità in indirizzo di farsi interprete presso di loro dei sentimenti della comunità sant' angiolese . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

Non siamo arrivati alle 11 per caso , ma perché vi sono delle situazioni concrete su cui <pregherei>  l' onorevole Strano di riferire all' Assemblea .

Chiudiamo l' argomento vi <prego> e cerchiamo di costruire invece di continuare a distruggere !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Cerchiamo di non portarci rancore abbiamo solo espresso pareri contrastanti non ci siamo mica accoltellati alle spalle , lasciamo le persone libere di pensare come vogliono e ANDIAMO AVANTI !

" La comunità kuwaitiana <prega> affinché ciò avvenga al più presto " , ha replicato il rettore della moschea , Waleed Alfadel .

Ho <pregato> per l' amore ; l' ho pregato spesso in ginocchio , umiliandomi , piangendo davanti ad un petto che non meritava neanche lo sguardo , ma io l' ho fatto perdendo la mia dignità perché la donna ti strega , ti inebetisce , ti fa perdere la ragione , ma non ti dà amore .

Ho pregato per l' amore ; l' ho <pregato> spesso in ginocchio , umiliandomi , piangendo davanti ad un petto che non meritava neanche lo sguardo , ma io l' ho fatto perdendo la mia dignità perché la donna ti strega , ti inebetisce , ti fa perdere la ragione , ma non ti dà amore .

In questo senso la clausura è rappresentata " dalla piena abitazione in Cristo che <prega> per l' unità " » .

Adriano lo  <pregava> di aggirarsi all' interno della villa a suo piacimento e di usufruire di qualsiasi servigio gradisse .

E la gente del luogo , riconosciuto Gesu ` , diffuse la notizia in tutta la regione ; gli portarono tutti i malati , e lo  <pregavano> di poter toccare almeno l' orlo del suo mantello .

I cristiani devono pregare per la pace convinti che la preghiera è una componente della storia , ha una sua efficacia nella polis : se i cristiani " con un cuore e un' anima sola " <pregano> e invocano lo Spirito santo che illumini la mente e i cuori dei governanti e di quanti sono responsabili della vita dei popoli , sanno di essere esauditi , perché così ha promesso loro il Signore Gesù .

« Risposta # 116 data : Lunedì 24 Gennaio 2005 , 19:54 » | Rispondi citando Per Silvia : ti <prego> di leggere l' editoriale ( o l' articolo di fondo ?

A presto , spero dal vivo Sandro P.S. Se sei arrivata indenne alla fine di questo profilo ti <prego> di darmi comunque una risposta .

e basta , ti <prego> , te lo chiedo col cuore in mano ...

O , se sei a conoscenza del fatto che la Croce Rossa * deve * operare in qualsiasi condizione , ti <prego> di comunicarci l' art. e il comma del documento che dice cio' e a cui la Croce Rossa e' tenuta ad attenersi .

Inizia il conflitto tra islamici ed ebrei Nel 624 il conflitto tra islamici ed ebrei divenne palese e a quell' anno risale l' ordine di <pregare> rivolti alla Mecca invece che a Gerusalemme .

C Scheda-notizie delle scuole coinvolte nel progetto Con l' occasione si <prega> ciascun Provveditore di : a ) istituire il Gruppo di Lavoro di cui al punto 6.2 dell' allegato A b ) individuare un referente stabile per il Progetto e comunicarne il nominativo a questo Ufficio c ) restituire , appena possibile , la scheda ( All .

Tentarono gli amici di farlo evadere , ma non riuscirono ; la vecchia madre lo  <pregò> con insistenza di firmare la domanda di grazia , ma lui si rifiutò .

60 Tutto ieri ed oggi l' ho <pregato> ; e quando ho visto uscir prieghi e minacce invano , maledicendol molto e bestemmiando , l' ho lasciato di qui poco lontano , dove il cavallo e sé molto affannando , s' aiuta , quanto può , con l' arme in mano contra un guerrier ch ' in tal travaglio il mette , che spero ch ' abbia a far le mie vendette .

90 E le diede la lettera che scrisse in Agrismonte , e che si portò in seno ; e molte cose a bocca anco le disse , e la <pregò> che l' escusasse a pieno .

Pelledura l' aveva <pregato> ( si fa per dire ) di adoperarsi per il recupero dell' anello .

Anna , ti <prego> , lo so che per te è più duro che per noi raccontare , perché tu devi finire , ma cerca di andare avanti , ti prego ...

Perquisizioni , disciplina e controlli Il detenuto è sottoposto , come abbiamo visto , a tutta una serie di piccole e quotidiane imposizioni : deve andare a letto ad una certa ora , alzarsi ad una determinata ora , passeggiare in un tempo prestabilito , chiedere il permesso per potersi fare la barba e attendere il giorno e l' ora prestabiliti , <pregare> umilmente l' agente di servizio per qualunque suo seppur modesto bisogno , domandare con deferenza di poter parlare con qualche dirigente , sopportare con rassegnazione una miriade di inutili vessazioni a cui è in continuazione sottoposto .

Colleghi , vi posso <pregare> di sgombrare l' emiciclo per favore ?

vorrei stemperare questa atmosfera di odio metropolitano dicendo che fare polemica sulle nuche è tribale , mentre certe eliche sono tripale PS - se questa tecnicamente è una sbracatura , <pregasi> riempire l' apposito modello di calci e pugni che non si presenta mai in orario PS 1 - non so se avete notato che io , molto signorilmente , non faccio mai il cascamorto con le signore del forum , a differenza di uno che non voglio nominare per correttezza , dirò solo che il suo nick si compone di 4 lettere di cui vi diro solo le prime 3 : olm _ PS 2 - lasciarsi andare riesce molto meglio se si è in discesa , però bisogna togliere il freno a mano PS 3 - come avrete notato

o scambiata o alterata , scrissi su un fogliolino ; che Vittorio Alfieri , perché non seguisse sbaglio nella risposta da rendersi dal servo al signor generale , mettea per iscritto : che se il generale in qualità di comandante di Firenze intimavagli di esser da lui , egli ci si sarebbe immediatamente costituito , come non resistente alla forza imperante , qual ch ' ella si fosse ; ma che se quel volermi vedere era una mera curiosità dell' individuo , Vittorio Alfieri , di sua natura molto selvatico non rinnovava oramai più conoscenza con chicchesia , e lo  <pregava> quindi di dispensarnelo Il generale rispose direttamente a me due parole in cui diceva che dalle mie opere gli era nata questa voglia di conoscermi , ma che ora vedendo questa mia indole ritrosa , non ne cercherebbe altrimenti .

A volte ce lo terremo buono <pregandolo> di lasciarci almeno il piacere del cielo stellato , a volte cercheremo di inchiodarlo al muro , racchiuso in un' opera , dicendogli per burla : " Se ti nascondi ti scovo e ti rappresento , e se non ci sei ti invento io " .

Se non siete diplomati in questo istituto vi <preghiamo> di ritornare alla pagina di partenza rinunciando a compilarlo .

Ad avviso di Ratzinger " l' amore di Cristo fu la forza dominante nel nostro amato Santo Padre ; chi lo ha visto <pregare> , chi lo ha sentito predicare , lo sa .

Lui è perplesso , ma la ragazza lo  <prega> di assecondare le credenze della madre e , nell' attesa , decide quindi di fumarsi una sigaretta .

Giovedì avrei dovuto andare a celebrare due Messe ( mattino e pomeriggio ) ma ( vi assicuro che non ho <pregato> per questo ...

State <pregando> anche in questo momento , solo che non ve ne rendete conto .

E allora non ci sarebbe nemmeno bisogno della preghiera , né di chi <prega> .

Nell' estate dell' 893 , credendo giunto il momento di richiedere l' intervento dell' imperatore germanico nelle cose d' Italia , Formoso gli mandò a Ratisbona , dove il monarca si trovava , ambasciatori per mezzo dei quali lo  <pregava> " di togliere dalle mani dei cattivi cristiani il regno italico e le cose di S. Pietro " .

Prima di riprendere le votazioni , <pregherei>  l' onorevole Vernetti , se è presente , di spostarsi ad altra postazione di voto .

Per chiarimenti si rendessero necessari si <prega> di contattare l' Ufficio Istruzione ai numeri telefonici 011/4435547 o 011/4435501 .

Per chiarimenti si rendessero necessari si <prega> di contattare l' Ufficio Istruzione ai numeri telefonici 011/4435547 o 011/4435501 .

Signor Presidente , poiché - come ho annunciato - sono stati presentati da parte nostra altri emendamenti rispetto al testo della Commissione , ritiro l' emendamento 1.6 , mentre la <pregherei> di accantonare l' emendamento 1.7 .

Poiché il Signore tra poco sarebbe venuto lì , ella , inginocchiata , lo avrebbe soltanto <pregato> per la salute dell' anima .

Quando gli fu vicino « buttandosi in ginocchio lo  <pregò> , dicendo : Se tu vuoi , puoi mondarmi !

Comunico il tutto agli amici dell' Espresso , chiedendo spiegazioni e riferendogli che da parte loro non era mai stata fatta richiesta di pagamento e li <prego> di riattivarmi l' abbonamento subito e alle stesse condizioni ( e per farlo avrebbero dovuto recuperare il mio fax .

Vista l' impossibilità pratica di essere accontentato , cominciò a chiamare i russi " manica di porci " , finché il governo sovietico non lo  <pregò> di andarsene .

Nel sentire queste cose la ragazza un poco perplessa <prega>  l' amica di non sporcare troppo l' acqua perchè ha la sensazione che dovrà fare dei gargarismi ...

Krechting , sottoposto a domande di ogni genere , e deriso perché , essendo di nobile origine , si fosse tanto affaticato per sollevare il popolo contro i nobili , <pregò>  lo si lasciasse in pace col suo spirito e con la sua coscienza , e non volle aggiungere altro .

E a <pregare> invita anche l' arcivescovo di Potenza mons . <Pregò> che tutti lo dimenticassero ...

Ti chiedo , Signore , sulla strada per Loreto di continuare ad interrogarci , a lasciarci interrogare con la stessa passione di Santa Chiara , la stessa determinazione Ti chiedo un Cielo per continuare a <pregare> , e lo stupore per una stella che cade Amen .

Ma in realtà l' uno <prega> , l' altro no .

- Su questo ti <prego> di essere chiara nel tuo articolo , perché già molte volte sono stato ingiustamente accusato , in modo aggressivo e superficiale .

Bisogna che durante la notte tra martedì e mercoledì ci sia sempre qualcuno a <pregare> : per questo chi fosse disponibile , dia il nome a noi sacerdoti .

Li abbiamo dunque <pregati> di guidare l' opposizione » .

Ma siccome l' unica e medesima persona è Dio e uomo , vediamo l' uomo nel fatto che prega , vediamo Dio nel fatto che sono un' unica cosa , lui e quello che egli <prega> .

Il mago si interruppe nel vederla così tesa ed impaurita ma lei lo  <pregò> di continuare e di non tralasciare nulla : era pronta a tutto , ma non certo a seguire il volere del drago .

Aveva dato ascolto ad una giovinetta immatura che aveva origliato alla porta senza capire bene ; aveva dato fiducia a lei e non alla sua compagna che lo  <pregava> di non insistere con la cattura del drago ...

Il bimbo che piange in mezzo alla paglia , la donna che <prega> e l' uomo che guarda .

Per qualsiasi problematica che dovesse sorgere in ordine all' inserimento delle revoche entro il lasso di tempo indicato , si <prega> di contattare l' Ufficio per lo sviluppo e la gestione del sistema informativo automatizzato o l' Ufficio per le Relazioni Sindacali .

17 - 18 - 19 GIUGN 0 , BOLOGNA , CORSO PER VALUTATORI DI SISTEMI DI AUTOCONTROLLO ( HACCP ) Per eventuali altre informazioni si <prega> di contattare l' area formazione Check Fruit S.r.l. Dr. Coladangelo o Dr. Lengua Francesco allo 051 6494836 www.checkfruit.it checkfruit@email.it Sommario In primo piano Speciale OGM Mondo bio Tecnica , ricerca e sperimentazione Appuntamenti Fiere Osservatorio Prezzi AIAB Informa Icea informa Quale agricoltura Mangiare bene Movimenti , ambiente e società Informazioni su Bio@gricultura Notizie Appuntamenti 26 - 28 APRILE , PUGLIA , PREMIO BIOL PER L' OLIO EXTRAVERGINE D' OLIVA BIOLOGICO " Premio Biol " ( per il migliore olio extravergine biologico ) , " Biolpack " ( per la migliore confezione e la più esaustiva etichettatura ) , " Biolblended

Cioè teneva inizialmente a restare , a che non si facesse il suo nome , cioè <pregò>  l' Avvocato FILASTO ' in tal senso ?

Gesù , spinto dalla folla , sale sulla barca di Simon Pietro e lo  <pregò> di « scostarsi un po' da terra ; poi sedutosi sulla barca ammaestrava le turbe » ( Luca 5 , 1 - 11 ) .

Per questo motivo si <prega> di fare molta attenzione all' inserimento dell' e-mail perchè a questo indirizzo sarà anche inviata la password che consentirà l' accesso al sistema .

 <Prega> , ma con spirito disilluso , come ultima speranza » .

Il cast non era completo , così l' ho <pregato> di farmi incontrare Gibson " .

Don Abbondio fece quello che aveva pensato : appena smontato , fece i più sviscerati complimenti all' innominato , e lo  <pregò> di volerlo scusar con monsignore ; ché lui doveva tornare alla parrocchia addirittura , per affari urgenti .

Andò dunque in camera , s' accostò a quel letto in cui la notte avanti aveva trovate tante spine ; e vi s' inginocchiò accanto , con l' intenzione di <pregare> .

Conguaglio fiscale 2000 a richiesta del dipendente Per quanto riguarda invece la nuova procedura di liquidazione delle retribuzioni e di effettuazione degli adempimenti fiscali e previdenziali prevista a decorrere dal 1 ° gennaio 2000 dalla cennata CM n. 244/1999 , le SS.LL. sono <pregate> di richiamare l' attenzione dei capi delle istituzioni scolastiche ed educative delle rispettive circoscrizioni , affinchè ne diano adeguata informativa al dipendente personale supplente breve e saltuario , sul disposto dei seguenti commi dell' art. 7 del D.L.vo 2.9.1997 n. 314 : comma 4 , che prevede l' obbligo per il datore di lavoro sostituto d' imposta di effettuare , a richiesta del dipendente , il conguaglio di fine anno , che tenga conto anche dei redditi di lavoro dipendente o assimilati percepiti nel corso di precedenti rapporti di lavoro intrattenuti dall' interessato con altri soggetti anche se diversi da

In relazione a quanto sopra le SS.LL. sono conseguentemente <pregate> di sottoscrivere l' allegato documento di autorizzazione e di apporre a fianco della firma autografa il timbro dell' istituzione scolastica , con preghiera di invio a questo Ufficio per raccomandata entro e non oltre il 30 aprile 2004 .

Era un pesciaiolo di Pescarenico , che andava a Milano , secondo l' ordinario , a spacciar la sua mercanzia ; e il buon frate Cristoforo l' aveva <pregato> che , passando per Monza , facesse una scappata al monastero , salutasse le donne da parte sua , raccontasse loro quel che si sapeva del tristo caso di Renzo , raccomandasse loro d' aver pazienza , e confidare in Dio ; e che lui povero frate non si dimenticherebbe certamente di loro , e spierebbe l' occasione di poterle aiutare ; e intanto non mancherebbe , ogni settimana , di far loro saper le sue nuove , per quel mezzo , o altrimenti .

Bernardo Sopo si accostò al suocero e lo  <pregò> di recarsi con lui , per un momento , nello scrittojo .

Dire sempre che ho paura di non andarci , così <pregherò> e con l' aiuto di Dio entrerò nel Regno dei cieli , con tutti i santi e le altre anime .

Per questo La <pregherei> di non scrivere di cose che non conosce .

Comandante del 79 ° fanteria che lo  <pregava> di farsi medicare , risponde : " Ella , signor colonnello , potrà ordinarmi qualunque cosa , ma mai però di lasciare il mio posto ed i miei soldati " .

Ciò che conta non è trovare una preghiera comune ma creare l' occasione di <pregare> insieme .

Don Abbondio fece quello che aveva pensato : appena smontato , fece i più sviscerati complimenti all' innominato , e lo  <pregò> di volerlo scusar con monsignore ; ché lui doveva tornare alla parrocchia addirittura , per affari urgenti .

Andò dunque in camera , s' accostò a quel letto in cui la notte avanti aveva trovate tante spine ; e vi s' inginocchiò accanto , con l' intenzione di <pregare> .

Ora che l' aveva raggiunta <pregava> il Signore che « la superbia , l' egoismo o qualsiasi altra passione » non gli avessero bendato gli occhi ed impedito di vedere , curare e confortare Gesù sofferente in ogni infermo .

Significa desiderare per loro la salvezza , desiderare che anch' essi godano piena comunione col Padre e con Gesù , e <pregare> per questo e per questo soffrire e offrire .

La preghiera e la Bibbia Nel ciclo di incontri " La preghiera e la Bibbia " organizzato dalla Fondazione Serughetti La Porta esponenti delle diverse confessioni cristiane affrontano la ricchezza delle forme della preghiera biblica , la pluralità dei soggetti che <pregano> e l' immagine di Dio che si manifesta nel dialogo con Lui .

Per l' esercizio dei diritti sopra esposti , ti <preghiamo> di contattare l' Assistenza clienti andando alla pagina http://pages.ebay.it/help/contact_inline/index.html e selezionare l' argomento Domande sulla registrazione Registrazione ( apertura , chiusura e unione di account ) Chiusura dell' account , annullamento registrazione .

Nella lettera il padre gli spiega quello che sa sulla razza dei Sanzhiyan Hum Kara , e lo  <prega> di aiutare Pai , ultima esponente di quella razza , a ridiventare umana , utilizzando la " statua dell' umanità " , che si trova ad Hong Kong .

Comunque , Eccellenza , preghiamo : alla preghiera pura è concessa ogni cosa : - tutto ciò che <pregando> chiederete credete che lo riceverete .

 <Preghiamo> intensamente durante questa settimana : facciamo pregare tutti i bambini , tutte le anime sacrate , tutti i monasteri maschili e femminili di clausura .

glamour ( Privato ) Vedi le inserzioni del venditore 22 - lug - 05 18:31 CEST 20 di 168 puma perche' roposti quello che dico !? bwa 560 ( 90 ) Vedi le inserzioni del venditore 22 - lug - 05 18:31 CEST 21 di 168 M' ha telefonato dal paese delle foche Mister Macacco , il quale mi <prega> di postare questo per tutti voi : Comunque , anche senza la sua telefonata , l' avrei postato di mia spontanea volonta' .

------------------------------------------------------------------------------------------------------------- Titolo : GED OF WAR rip DVD 5 - Ordine File su CD / DVD Generator Coma da titolo vi <pregherei> di indicarmi l' ordine col quale riposizionare i file nel progetto con CD / DVd Generator .

Massimo SCALIA , presidente , lo  <prega> di far pervenire alla Commissione una nota su quanto risulta alle ferrovie circa il sito di Alcamo e domanda quale sia la vita media dei rotabili .

Sebastiano Palmiero Lo Spirito ha scelto Abbiamo <pregato>  lo Spirito Santo perché fosse Lui il protagonista di questa scelta e , sono sicuro , così è stato !

Un percorso interreligioso per favorire il dialogo tra popoli Anche quest' anno i cristiani piacentini tornano a <pregare> insieme per l' unità ; la proposta è della Commissione diocesana per l' Ecumenismo e il dialogo interreligioso che ha predisposto alcune iniziative in programma nei prossimi giorni .

Quando fate orazione pensate a Gesù <pregando>  l' Eterno Padre , e come faceva S. Giuseppe unitevi alle sue divine disposizioni .

Come a dire : dobbiamo tutti <pregare> incessantemente lo Spirito Santo , perché lui è il vero protagonista di ogni azione missionaria , perché lui soltanto è capace di convertire i cuori e di donare la fede e la grazia .

Si <prega>  l' amministrazione della Città di Firenze si dia da fare per percepire e trovare le risorse economiche ( I cosi detti quattrini ) per costruire uno stadio nuovo ...

Proprio per questo si <prega> tutti i giocatori che non hanno conoscenza di questo regolamento di visionarlo al più presto .

afferri ancora il mio cuore , lo lasci battere tra le tue dita affusolate , lo lascia premere contro la tua pelle che sinuosa mi ha sempre avvolto fermalo ti <prego> ferma questo rumore che assordante scalfisce il mio pensiero stringi quelle dita

Accadde però che il quarantunesimo giorno egli si ammalasse e non potesse andare in giro a lavorare ; allora chiamò il portiere del caravanserraglio e lo  <pregò> di andare a comperare qualcosa da mangiare e da bere , mentre Abu Qir non faceva altro che rimpinzarsi e dormire .

" e scelse nel mucchio un pesce grande e grasso dicendosi : " Quando il comandante torna , lo  <pregherò> di friggermelo , così che io possa mangiarlo .

Dammi retta raga ' <prega> a questo qua che almeno non perdi tempo ...

Solo CATONE si rifiuta e dichiara di preferire l' esilio , ma CICERONE lo scongiura di non partire , dicendogli che se lui può fare a meno di Roma , Roma non può fare a meno di lui ; lo  <pregano> insistentemente gli amici e sono tali e tante le preghiere che il fiero patrizio alla fine cede e giura anche lui , sebbene a malincuore , osservanza alla legge .

Sarebbe meglio evitare , quando possibile , di anticipare apertamente degli eventi dell' opera , perchè potrebbero rovinare la lettura / visione ad altri membri dl forum , o quantomeno si <prega> di inserire l' avviso di SPOILER sia nel titolo del messaggio o della discussione che all' interno del messaggio stesso .

Rimangono ancora fatture da saldare al liquidatore per circa una ventina di milioni " L' interrogante ha <pregato>  l' amministrazione di tenere informato il Consiglio sull' evoluzione della vicenda .

per questa ed altre interessanti opportunità di lavoro contattare : During S.p.A. , Via Fratelli Carle 8 / F 10128 Torino Tel. 011/19.70.35.51 - 2 , Fax 011/19.70.35.33 curriculum@during.it Si <prega> di allegare l' autorizzazione firmata al trattamento dei dati personali ai sensi della L. 675/96 sulla tutela della privacy .

" Bada bene che io sono il primo che se lo scorda di <pregare> , ma sicuramente è una cosa importante !

La pace non è che un dono del cielo e solo <pregando>  lo potremo ottenere .

Per questo ti <prego> ...

Niente di più di questo : <prega> e lavora !

Per questo però bisogna <pregare> , perché per essere dichiarati ufficialmente beati e poi santi dalla Chiesa , ci vogliono anche dei miracoli proposti e riconosciuti come tali , secondo le norme canoniche , e io sono fiducioso che don Carlo non mancherà di darci anche questo segno della sua santità , che mi auguro avvenga quanto prima " .

Vi <prego> , l' importante le cose è farle , non firmarle .

E la preoccupazione per la sua salute , spinge anche i laici a <pregare> per questo Papa .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Murst ( urp@murst.it ) , tel. 0659912320 - 0659912093 - 0659912239 - 0659912357 , fax 0659912850 - 0659912538 .

I colleghi interessati sono <pregati> di contattare l' ufficio stampa entro mercoledì 9 .

BENITO : ( risale sulla scala ) Signore ti <prego> : manda lo spirito santo , in questa casa di pazzi .

Ma di sicuro la sua esperienza al Pentagono durante il primo mandato di Bush sarà ricordata da tutti soprattutto per i crimini di guerra compiuti dai militari americani nell' ormai famigerato carcere di Abu Ghraib , di cui , secondo gran parte dell' opinione pubblica americana e mondiale , è stato proprio Rumsfeld il principale responsabile ( per saperne altro su questo argomento si <prega> di vedere la scheda del Segretario alla Giustizia , Alberto Gonzales ) .

Quindi , <pregandovi> di seguire lo schema , procediamo per ordine .

Quindi , <pregandovi> di seguire lo schema , procediamo per ordine .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Per ulteriori informazioni , vi <preghiamo> di contattare l' azienda T & T Consultancy Ltd al numero di telefono 08452 303015 o di inviare una e-mail all' indirizzo enquiries@tandt-consultancy.com .

Con ogni invocazione accompagnata dall' accensione di un cero davanti all' immagine della Madonna del Rosario , posta alla destra del Papa , s' è dunque <pregato> per l' Europa , perché « la fede che ha plasmato tante generazioni continui a essere la via maestra per costruire l' unità dei suoi popoli nella giustizia e nella solidarietà » ; perché l' Africa , « accogliendo la Parola di Cristo » e sostenuta « dall' attenzione solidale del mondo possa superare la logica dei conflitti e realizzare un autentico progresso economico e sociale » ; perché l' America trovi nel Vangelo « il cammino ispiratore del suo cammino di pace nella vera libertà e nella giustizia sociale » ; perché le antiche culture e religioni asiatiche «

Bisogna che tutti <preghiamo> a questo fine , perché Gesù Cristo lo vuole [ ...

) In alternativa è possibile inviare le foto a mezzo posta elettronica al seguente indirizzo : patenace@tin.it ( in questo caso si <prega> di inviare foto in formato JPG con una risoluzione compresa tra i 100 e i 200 pixel / pollice indicando la classe e l' anno scolastico a cui si riferisce la foto ) .

E dopo aver chiacchierato un po' di questo e un po' di quello , la tartaruga gli spiegò così e cosà quello che era successo e lo  <pregò> di seguirla .

Tendiamo ad evitare fastidiosi MULTIPLI INVII , ma laddove ciò avvenisse La <preghiamo> di segnalarcelo e ce ne scusiamo sin d' ora .

Due deputati , Federico Bricolo e Andrea Gibelli sono scesi in campo per criticare la decisione che permetterà a 90 ( novanta ) operai musulmani di un' azienda milanese il diritto di <pregare> durante l' orario di lavoro .

Signore della forza , Signore del coraggio non vedi , sono stanca , non vedi , sono fiacca accompagnami , ti <prego> , in questo mio cammino dammi il tuo bastone , che il mio si è già spezzato .

Noi cominciamo a <pregare> con l' impressione che sia una nostra iniziativa .

Allo stesso tempo però <pregava>  l' hotri di far presto , di non perdere altro tempo , così da accelerare l' arrivo di Takshasa e la sua distruzione nelle fiamme .

Ci auguriamo , e per questo  <preghiamo> , che i giorni del carcere li portino a scoprire la gioia della conversione , chiedendo perdono alle persone che hanno così gravemente offeso , scoprendo che , nonostante tutto , Dio è loro Padre e dona anche a loro la possibilità di risorgere da Figli della Luce , non più delle tenebre !

I magistrati meravigliati della sua moderazione lo  <pregarono> che ne dicesse il motivo ; la risposta fu " Essere questa parte , più vantaggiosa del tutto " .

Per gli organismi internazionali e per quanti hanno autorità sui popoli e sulle nazioni , perché il Signore illumini i loro sforzi per trovare una soluzione equa e pacifica ai conflitti che affliggono l' umanità , <preghiamo> .

All' insaputa di Dino Buono , Ale andò da Bimbo Spazio e lo  <pregò> di guidarlo verso il Pianeta Oscuro , per controllare se Brutus avesse portato lì Felicia .

Cosa faceva a scuola , chi era il suo migliore amico e chi il peggior nemico , ripeteva la lezione del giorno dopo e lo  <pregava> .

 <Pregava> il demone di liberarlo da suo padre .

D' altronde , affermò Carnelutti , " se su mille detenuti obbligati ad assistere alla Santa Messa , uno solo fosse indotto dall' ambiente a <pregare> , l' obbligo troverebbe già la sua piena ragione " .

Su segnalazione di Indro Montanelli , questi ne accetta la pubblicazione ; tuttavia , in una lettera , Longanesi <prega>  l' autore di cambiare il titolo originario " La fortezza " , per evitare ogni allusione alla guerra ormai imminente .

" La conchiglia si richiuse dalla commozione , pianse di gioia e solo quando ebbe finito di sfogarsi si riaprì , si spalancò perché dentro di sé aveva qualcosa che non poteva trattenere più a lungo : era una sfera perfetta di un colore bianco evanescente con sfumature azzurrate " ti <prego> , accetta questo mio dono Sole , non è un granchè , ma è l' unica cosa che so fare e l' ho fatta con tutto il cuore per te perché sei stato l' unico che ha avuto parole di conforto per me " " E' il dono più bello e più vero che io abbia mai ricevuto , grazie infinite e per dimostrarti il mio apprezzamento , la porterò quassù nel cielo con me , anzi , la poserò tra le stelle notturne , così tutti potranno vedere la sua brillantezza ogni notte , vicino a me non la

Dopo anni a mettere in scena faraoni , condottieri e buffoni d' annata Verdi accolse in pieno la frase che chiude il romanzo : « Non sono un apostolo del vizio , ma mi farò l' eco del dolore nobile , ovunque lo senta <pregare> » .

1 ) Ci vuole risolutezza : quando si è riflettuto e <pregato> secondo l' importanza dell' azione che si sta per fare , bisogna immediatamente risolversi non ostante le esitazioni che potrebbero persistere : e troppo breve la vita da perdere un tempo notevole a fare troppo lunghe deliberazioni : bisogna risolversi per ciò che pare più conforme alla divina volontà , e Dio , che vede la buona disposizione , benedirà la nostra azione .

La riportai subito in quelli che per burla chiamavamo i suoi appartamenti , <pregando>  l' ufficiale giudiziario che non aveva abbandonato la sua calma , quantunque fosse , suppongo , assai imbarazzato , di pazientare per qualche istante .

I soci interessati ad avere maggiori informazioni per l' eventuale richiesta di adesione a questo Gruppo sono <pregati> di contattare al più presto , meglio se non oltre il 22 aprile 2005 , preferibilmente per posta elettronica , il Comitato esecutivo regionale .

Appena arrivata a casa , corse a trovare la Comare , e dopo averla ringraziata , le disse che avrebbe avuto un gran piacere di tornare anche alla festa del giorno dipoi , perché il figlio del Re l' aveva <pregata> molto .

Andò in una casa vicina e <pregò>  l' Arduino che all' indomani , andando su per contrabbando , avvisasse Gerardo di non tornare .

Guarda il cane in faccia al padrone con lo sguardo fisso come se volesse dire : ti <prego> padroncino non l' ammazzare questa piccola coturnice di tanti colori altrimenti ...

I bambini della scuola avranno l' impegno di <pregare> per il loro benefattore e per l' anima del defunto ( Si fanno dire messe in riparazione e per le anime del Purgatorio , questa forma di aiuto sostituisce ed ha lo stesso valore .

Gesù ha <pregato> per questo , perché « tutti siano uno , come anche noi siamo uno » [ Gv 17,21 - 22 ] .

L' infelice Galgani , per giunta , poco dopo di ammalò di cancro alla gola e fu preparato all' estremo passo dalla figliuola che scrisse : " II giorno che morì ( 11 - 11 - 1897 ) Gesù mi proibì di perdermi in urli e pianti inutili , e lo passai <pregando> , e rassegnata assai al volere di Dio ...

La sera , ponendosi a letto , lo  <pregava> di segnarla sulla fronte e di vegliarla per tutta la notte .

Cercando Cristo , e penetrando sempre più intimamente con l' orazione nel suo mistero [ Cf PO 14 ; OT 8 ] , lodino Dio e innalzino suppliche con quel medesimo animo con il quale <pregava>  lo stesso divino Redentore .

Per questo  <pregai> e mi fu elargita la prudenza ; implorai e venne in me lo spirito della sapienza .

Sapendo che non l' avrei altrimenti ottenuta , se Dio non me l' avesse concessa , - ed era proprio dell' intelligenza sapere da chi viene tale dono - mi rivolsi al Signore e lo  <pregai> , dicendo con tutto il cuore : " Dio dei padri e Signore di misericordia , che tutto hai creato con la tua parola , che con la tua sapienza hai formato l' uomo , perché domini sulle creature fatte da te , e governi il mondo con santità e giustizia e pronunzi giudizi con animo retto , dammi la sapienza , che siede in trono accanto a te e non mi escludere dal numero dei tuoi figli , perché io sono tuo servo e figlio della tua ancella , uomo debole e di vita breve , incapace di comprendere

Queste parole sono oggi davanti ai nostri occhi , mentre <preghiamo> perché l' ardente desiderio di pace , che ha segnato l' incontro di Assisi , possa essere un forte stimolo per tutti i credenti e , in special modo , per i cristiani .

Tollerare la riprensione , udire con pazienza l' ingiuria , <pregare> per chi oltraggia , ecco il calice del Signore , ecco il convito del Signore .

http://digilander.iol.it/Roy 64 MESSAGGIO DI DANIELE ti <prego> di pubblicare questo messaggio xkè non mi va di fare un resoconto visto ke è inutile dire tante cose sulla giornata + bella della mia vita ...

Una sola voce che in mille lingue , attraverso milioni di corpi e bocche ha cantato e ballato e gridato e <pregato>  l' idea che c' è un solo modo per far si che questo sia un mondo in pace e cioè evitare la guerra .

Documento in rete Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Murst ( urp@murst.it ) , tel. 0659912320 - 0659912093 - 0659912239 - 0659912357 , fax 0659912850 - 0659912538 .

Il regno del Messia una volta stabilito , Gesù e la Chiesa glorificata costituendo il gran Messia , amministreranno le benedizioni ai popoli , che hanno cotanto lungo tempo desiderato e sperato , <pregando> che questo avvenga .

Berlusconi dice che Bettino Craxi , in quegli anni presidente del Consiglio , lo  <prego'> " in maniera molto affettuosa , ma pressante " di intervenire .

Da allora sono assai frequenti le testimonianze di grazie , guarigioni e celesti favori ottenuti da chi lo  <prega> .

Il gigante , che mira il sir atroce , <Prega> ir lo lasci et non voglia amazzarlo , Cui disse Astolfo : « Sì con questo patto 815 Che tu ti parta , o gran ladron di fatto , 103 .

Tatuato al massimo , si allontana mentre noi lo  <preghiamo> di avvicinarsi e di farci un autografo .

[ 35 ] E la gente del luogo , riconosciuto Gesù , diffuse la notizia in tutta la regione ; gli portarono tutti i malati , [ 36 ] e lo  <pregavano> di poter toccare almeno l' orlo del suo mantello .

, Diciassettenne a suo dire Introversa ma dal Dolce Sorriso : N.B. Se sei sei un mio parente / insegnante / compagno di classe entrato inebitamente in possesso dell' indirizzo di questo blog sei <pregato> di levare le tende ( per salvaguardare i nostri rapporti , mica per altro ) .

L' archivio della sezione italiana contiene già molte opere importanti , comunque nel caso non doveste trovare l' opera desiderata vi <prego> di visitare l' archivio principale in lingua inglese ...

Vi <prego> di leggere l' omelia che feci allora , interamente dedicata a questo tema centrale nella nostra esistenza sacerdotale . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

Versione italiana a cura dell' istituto dei ciechi Francesco Cavazza - Bologna sito web di accesso per il notiziario in lingua inglese : http://www.e-accessibility.com sito web di accesso per il notiziario in lingua italiana : http://www.cavazza.it/eab Sponsorizzato dal Royal National Institute for the Blind http://www.rnib.org.uk dalla National Library for the Blind http://www.nlbuk.org e dalla Guide Dogs for the Blind Association http://www.guidedogs.org.uk Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

E l' albero lo <prega> di prendersi tutti i suoi rami per costruirla .

Accolgo la proposta di Raf che ci sia bisogno di alcuni momenti nei quali riflettere su ciò che succede e <pregare> per tutto questo .

Nel prologo una lettera giunge all' alba a Carlo e lo porta al capezzale di Anna , un tempo sua amante , che lo  <prega> di occuparsi di Mario , un figlio di cui ignorava l' esistenza .

La donna , comprendendo qual fosse l' animo di lei , lasciò stare le parole e pensossi di metterla alla pruova ; e così al figliuol disse di fare , come guarito fosse , di metterla con lui in una camera e ch ' egli s' ingegnasse d' avere di lei il suo piacere , dicendo che disonesto le pareva che essa , a guisa d' una ruffiana , predicasse per lo figliuolo e <pregasse> la sua damigella .

La donna , comprendendo qual fosse l' animo di lei , lasciò stare le parole e pensossi di metterla alla pruova ; e così al figliuol disse di fare , come guarito fosse , di metterla con lui in una camera e ch ' egli s' ingegnasse d' avere di lei il suo piacere , dicendo che disonesto le pareva che essa , a guisa d' una ruffiana , predicasse per lo figliuolo e <pregasse> la sua damigella .

La gente <pregava> , e questo ha coinvolto tutti .

Spesso leggeva i vecchi libri del prete e lo  <pregava> di spiegarglieli e di commentarglieli .

X marius 0610 O il postino te lo lascia sotto casa ( meglio avvisare un vicino di casa che aspetti un pacco e lo  <preghi> di volerlo prendere in consegna per te se sei assente ) o ti lascia un avviso .

così questo natale ho <pregato> ke qualcuno glielo faccia capire ...

Bisogna molto <pregare> per l' esito di tale iniziativa , che potrebbe portare a un completo riscatto dall' orrore dell' eccidio che grava su Monte Sole e farlo diventare una montagna santa .

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Miur ( urp@miur.it , tel. 0658497357 , fax 0658497538 ) .

Quando Mosè <pregava> per l' esercito , le sorti della battaglia volgevano a suo favore , ma quando la sua preghiera si faceva stanca , l' esercito perdeva .

Mi sembra che unirsi a <pregare>  l' unico Dio serva ad unirci al vertice , anche se nella base siamo ancora divisi e distanti .

Lo vescovo <pregò>  lo ciabattiere che pregasse Idio che mutasse la montagna ; egli disse che non era uomo soficiente a ciò .

Lo vescovo pregò lo ciabattiere che <pregasse> Idio che mutasse la montagna ; egli disse che non era uomo soficiente a ciò .

Istando li cristiani dinanzi a la croce in ginocchioni <pregando> Idio di questo fatto , la montagna cominciò a ruvinare e mutarsi .

ma che me frega a me degli altri : chi vo ' dio se lo  <prega> da sé " Qualcuno era fascista perché beveva vino e si commuoveva ricordando le oceaniche adunate Qualcuno era fascista perché non credeva in Dio ma , ormai : " Soltanto un Dio ci può salvare " Qualcuno era fascista perché " ...

E Dio siede con noi adoranti Intercessori e dice : ' ' <Preghiamo> per l' uomo che ha bisogno di aiuto' ' .

Si <prega> di salvare questo messaggio in un posto sicuro .

Gli anziani insegnavano ai bambini , ma anche agli adulti che se volevano essere svegliati alla tal ora avrebbero dovuto <pregare> per l' anima più dimenticata del Purgatorio chiedendo poi alla stessa al termine della preghiera di essere svegliati all' ora desiderata ciò , come raccontano molti anziani , avveniva puntualmente .

« Lex orandi e lex credendi : ciò che si <prega> è ciò che si crede | Main | Il Papa nel silenzio » 07.02.05 La Cei insiste per una " seria astensione " sui referendum Sui referendum parziali contro la legge sulla fecondazione assistita « cresce l' orientamento per una seria , chiara , lungimirante e motivata astensione » .

) Se qualche collega fosse qui a leggermi , la / lo  <pregherei> di verificare di persona quanto ho scritto andando a sua volta a fare un giro in qualche centro libri per la scuola e di riferire ciò che verrà a sapere dal libraio : gliene sarò infinitamente grata .

) Se qualche collega fosse qui a leggermi , la / lo  <pregherei> di verificare di persona quanto ho scritto andando a sua volta a fare un giro in qualche centro libri per la scuola e di riferire ciò che verrà a sapere dal libraio : gliene sarò infinitamente grata .

la cosa buffa poi che <pregate>  lo stesso dio , più che una guerra di religione è uno scontro di confessioni ...

- e lo  <prega> a voler cantare , come faceva in vita , che col canto gli acquietava l' anima , e ora l' anima sua è così affannata .

L' arcivescovo ha chiesto ai fedeli di <pregare> Dio e lo Spirito Santo affinché illuminino i cardinali riuniti in conclave nello scegliere il più degno successore di Pietro .

Per questo – ha continuato l' arcivescovo – <preghiamo> perché Dio ci doni il pontefice a lui gradito , colui che sia in grado di guidare la Chiesa universale secondo il Suo volere " .

In conclusione , spaparanzato su un mare di cuscini il nuovo Emiro accoglierà i PG con grande cordialità , <pregandoli> di fargli l' onore di ospitarli nella sua dimora .

D. Per il nostro paese custodito da Dio , per i suoi governanti e l' esercito <preghiamo> il Signore .

Cofferati si limita a sorridere quando il mugellese Semplici lo  <prega> : " Caro Sergio , da impiegato a impiegato ti dico che puoi prenderti un giorno di ferie per andare alla direzione , come faccio io .

E credo pure che questa sia la volontà di Dio , perché Gesù nell' ultima cena ha <pregato> per l' unità , per la riconciliazione , perché siamo uniti come lui è unito al Padre .

Anche noi dobbiamo <pregare> per questo .

» Soddisfattissimo rimase Anselmo delle parole di Lotario , e le tenne per pronunziate da un oracolo : ma lo  <pregò> a non desistere dall' impresa , quand' anche non fosse che per curiosità unicamente e per passatempo , dispensandosi però da allora in avanti di usare di certe straordinarie attenzioni delle quali erasi valso sino a quel momento .

In tal guisa per la soddisfazione che provava del felice andamento delle sue cose , e più ancora per la certezza che a lei erano diretti gli scritti di Lotario , e ch ' essa era la vera Clori , lo  <pregò> che se avesse a mente qualch ' altro sonetto od altri versi , li recitasse .

Quindi vi <prego> di leggere lo stesso la mia storia . <Preghiamo> dunque che ciò ch ' è sempre santo sia santificato in noi .

Per questo motivo <preghiamo> dicendo : Non c' indurre in tentazione , ma liberaci dal male 13 .

SAVELLI Per il mio ultimo " Amleto " lo avevo <pregato> di trovarmi un teschio ...

SAVELLI Mo lo  <pregate> pure ?

18 <Pregate> che ciò non accada d' inverno ; 19 perché quei giorni saranno una tribolazione , quale non è mai stata dall' inizio della creazione , fatta da Dio , fino al presente , né mai vi sarà .

Onorevoli colleghi , poiché tutti avete a cuore e rispettate i commessi e la loro dignità , vi <preghiamo> di consegnare ciò che è stato esposto , anche per rispetto verso chi lavora all' interno della Camera .

- Posso chiederti il grande favore di andare a riferirgli il mio nome e dirgli che lo  <prego> di potergli parlare in segreto ?

» Mentre così fra loro la discorrevano , Cardenio erasi tolta la novella , ed aveva cominciato a leggere ; sembrandogli di trovarla quale il curato se l' era immaginata , lo  <pregò> che egli la leggesse in modo da essere inteso da tutti .

Dio ci esaudisce sempre , quando lo  <preghiamo> come si conviene .

Pensione - Categoria B *** Deposito ATS 1.000 , per camera Camera singola ATS 650 Camera doppia ATS da 1.100 a ATS 1.290 Tutte le camere sono dotate di bagno ( doccia o vasca ) Siete <pregati> di prenotare l' albergo prima del 30 Settembre 1996 Metodo di pagamento per il deposito per l' albergo e le gite opzionali Inviate un assegno od un ordine di pagamento insieme alla prenotazione dell' albergo a : Austropa Interconvention P.O.Box 30 , A - 1043 Vienna , Austria , oppure eseguite un trasferimento bancario , senza spese per il destinatario , sul conto di AUSTROPA , numero 0035 - 14775/00 , presso la Creditanstalt-Bankverein , Vienna , codice bancario 11.000 .

Nel sollecitare il tuo intervento , ti <prego> di estendere questo invito a tutti coloro che ritieni potranno dare un contributo al dibattito e alla prosecuzione della mobilitazione per la pace .

Il conferimento del presente questionario è facoltativo , pertanto il suo invio è da intendersi quale consenso espresso all' utilizzo dei dati in esso contenuti nei termini sopra descritti barman1@cybartender.it The Cybartender © si <prega> di chiedere l' autorizzazione per poter usare contenuti di questo sito.In ogni caso un link è gr

L' i [ n ] peratoro con loro ne intrava , e tenera mente <pregava>  lo fiolo : – Or come stai ?

Per me <pregate>  lo Spirito Santo .

Aloisi - Sì , ma vede , Prodi , l' avevo <pregata> di esprimere meglio , di chiarire meglio questo suo concetto che , secondo lei , c' è una non-neutralità della scienza ancora prima dell' impatto ideologico .

Alessandro II lo  <pregò> di scrivergli più sovente .

I piú semplici , la gente del popolo piange e <prega> .

PRESIDENTE Onorevole Bova , volutamente non avevo toccato questo argomento della solidarietà che tutto il Consiglio regionale certamente rivolge all' assessore Zavettieri perché c' è un ordine del giorno presentato dai colleghi Galati e Leone che , appunto , mi stavo apprestando a proporre all' Aula e <pregando>  l' onorevole Galati di illustrarlo .

" E' bello che la maggior parte degli " occidentali " sia convinta di vivere nel migliore dei mondi possibili , e <prega> sinceramente per l' estensione della propria impagabile fortuna a tutto il mondo , e quando anche la Cina e l' India e i paesi Islamici saranno completamente occidentalizzati e vivranno in libertà e democrazia assisteremo all' avvento della Nuova Gerusalemme ; quel mondo somiglierà allora al paradiso in terra com' è rappresentato negli opuscoli dei Testimoni di Geova , avete presente ?

Ancor meglio sarebbe stato se avesse detto di aver <pregato> anche per l' anima del vero eroe della situazione : l' eccellente 007 Nicola Calipari , vittima di una delle tante storie divenute ormai " abituali " e " vergognose " di fronte ad ogni popolo della terra .

Ho visto il pianto di madri che <pregano> Dio perchè questo non succeda .

" Calmati , Johnny , ti <prego> !

Chi tra i 90 musulmani desidererà <pregare> , lo farà .

vi <prego> se l' averemandatemelo alla " mia mail ...

vi <prego> se l' averemandatemelo alla " mia mail ...

Per ogni altra informazione si <prega> di contattare l' Ufficio relazioni con il pubblico del Miur ( urp@miur.it , tel. 0658497357 , fax 0658497538 ) .

Come dice S. Isacco di Siria " Quando lo Spirito prende dimora in un uomo questi non cessa di <pregare> , perché lo Spirito continuerà a pregare costantemente in lui .

159 Or questo or quel <pregando> va , che porto le sia un coltel , sì che nel cor si fera : or correr vuol là dove il legno in porto dei duo signor defunti arrivato era , e de l' uno e de l' altro così morto far crudo strazio e vendetta acra e fiera : or vuol passare il mare , e cercar tanto , che possa al suo signor morire a canto .

Gesù lo vediamo <pregare> da solo , e anche con i suoi discepoli più volte , e con tutti - nelle sinagoghe e nel tempio . <Pregare>  l' Eucaristia In che modo l' Eucaristia è preghiera ? <Pregare>  l' Eucaristia è più che semplice preghiera .

Gli Apostoli , quando esortano a pregare per sé o per gli altri , chiedono solo di <pregare> per l' avvento del Regno di Dio !

In tal caso si <prega> di compilare l' allegato modello , presentato unitamente ad una fotocopia in carta semplice di un documento di identità .

Ben più espansivo , diverso affatto per iscopo , significato e carattere , il Virgilio di Dante sa e dice quanto la morte gli apprese ; sa che erano « falsi e bugiardi » , gli Dei che si adoravano al suo tempo , sa che cosa è il Dio dei cristiani ch ' ei prima non conobbe , e quindi Dante lo  <prega> : « Per quel Dio che tu non conoscesti » , sa che questo Dio è « una sustanzia in tre persone » , conosce il beneficio del « partorir Maria » Queste ed altre simili cose sa Virgilio per la stessa ragione per cui conosce molti fatti posteriori alla sua vita terrena , anche dei contemporanei di Dante , di recente venuti in inferno ; ed anche dei fatti anteriori sa quanto prima non avrebbe potuto sapere , conosce Nembrotto [ 15 ] e cita il Genesi insieme ad Aristotele [ 16 ] .

Signor Presidente , dato il poco tempo che abbiamo a disposizione per discutere questo argomento , <pregherei> i colleghi interessati di seguire il breve ragionamento che voglio svolgere .

Un velo di luce nasconde il volto della verità Ti <prego> , rimuovi questo velo e mostrami il vero dharma [ insegnamento ] !

Preferirei che il Sottosegretario ci parlasse di questo e non ritengo prudente formulare domande sullo stato degli accertamenti e delle indagini che certamente vivono un momento di delicatezza ; se il Sottosegretario riterrà di parlarne lo  <pregherei> di chiedere alla Presidenza di procedere in seduta segreta .

Utente : Daniele Data : : giovedì , 3 giugno 2004 20.47.43 Città : Novara E-mail : novararegna@katamail.com Messaggio : Stasera prima di dormire ognuno <preghi> che l' incontro tra Pippo e il nuovo imprenditore sia andato bene .

Gilles la <pregò> di accompagnare l' ospite nella sua stanza , rivelandole con la massima discrezione la sua identità , perché essa rimanesse ad accudirla nel caso la fanciulla volesse togliersi l' armatura , e rassicurando Giovanna della sicurezza di un' informazione custodita da una simile donna .

" Grazie di questa notizia che ti sei incontrato con lo zio G. che io non conosco fisicamente è colgo l' occasione di <pregarti> di farmi sapere ...

<pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

Qualcuno - in una conversazione - dice a Krishnamurti di essere pieno di odio e lo  <prega> di insegnargli ad amare .

Come <prega>  questo uomo e come sta davanti al Signore ?

A questo punto se giochi da tre ore e sei finito come un vassoio di tramezzini dopo un attacco di fame chimica e ti vedi arrivare gli Omini & Manganello <prega> di avere l' ultima forza di saltare quel muretto e telare perché davvero possono romperti le tavole , perquisa a non finire , in questura per accertamenti ( ehi quando voi correte , vi portate sempre via un documento valido di identificazione , vero ?

Un altro operaio : Siate benedetti da Dio , o buoni e gentili Padri Gesuiti : <preghero'> sempre l' Eterno che vi mantenga infiniti anni tra noi per continuare questo sacro apostolato .

83 Il re circasso il suo destrier non vuole ch ' al re d' Algier più lungamente resti , se non s' umilia tanto di parole , che lo venga a <pregar> che glie lo presti .

130 Il re d' Algier , perché gli sopravenne quivi la notte e l' aer nero e cieco , d' un ostier paesan lo ' nvito tenne , che lo  <pregò> che rimanesse seco . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

Ritenuta il trono di S. Pietro divenne una reliquia , ma questa tradizione è ora sfatata dalla recente indagine scientifica , La cattedra ha favorito sempre l' affermarsi dell' autorità papale , come risulta dalla preghiera di S. Caterina da Siena : « O vero Iddio esaudisci anche noi , che <pregamo> per lo Guardiano di questa cattedra ...

Vi <prego> considerate tutto questo solo come un semplice sfogo , un implorazione rivolto al nostro universo interiore !

Il 4 ottobre 1962 , una settimana esatta prima del Concilio , compì il pellegrinaggio , in treno , a Loreto e ad Assisi pregando e facendo <pregare> per l' imminente Concilio .

In occasione del suo compleanno , mi sembra ad aprile del 2005 , Paola è stata ospite de " Il diario " e subito dopo l' ho <pregata> di seguirmi a " Tutte le mattine " .

Dopo aver pianto e <pregato> , lo risuscita ; e il modo di risuscitarlo è il comando : " Lazzaro , vieni fuori !

Successivamente , Hagith viene condotta davanti al vecchio re dal medico e dai sacerdoti affinché gli si offra , come pattuito , pena la lapidazione ; quando questi ultimi si allontanano , la giovane osa confessare al vecchio il suo amore per il giovane re , e lo  <prega> di restituire al figlio la possibilità di regnare .

Il volo di una colombina Vola vola colombina porta questo mio grido lontano lontano , là dove c' è una tomba , in una terra troppo lontana dove io mai ho <pregato> Colombina porta questo mio grido su quella tomba dove io mai ho pianto .

Taylor gli ricorda che quei due hanno un figlio ed una bambina piccola , poi dice a suo padre che è ora di andare e lo  <prega> di restare con i ragazzi .

La stessa cosa ci insegnò l' Apostolo quando <pregò> per noi e disse : « Il Dio della pace vi santifichi fino alla perfezione , e tutto fl vostro essere , spirito e anima e corpo , si conservi irreprensibile per la venuta del Signore nostro Gesú Cristo » ( I Th .

" invano lo  <prega> che aspetti la sua morte , prima di chiedere il tribunato .

Il governo convoca De Benedetti la sera del 28 e lo  <prega> di concedere all' Iri ancora qualche ora di tempo per dar modo ai suoi ignoti concorrenti di dichiararsi .

Invito sia i cristiani sia i musulmani a <pregare> intensamente l' unico Dio onnipotente che tutti ci ha creati , affinché possa regnare nel mondo il bene fondamentale della pace ...

Il curato che sapeva dire acconciamente quattro parole ( poiché non ignorava la sua disavventura , ed ai ricevuti contrassegni lo riconobbe ) , se gli avvicinò , e con brevi e molto prudenti detti lo  <pregò> di abbandonare una vita infelice per non perderla fra quegli orrori ; ciò che sarebbe stato il maggiore di tutti i mali .

» Quei due non d' altro desiderosi che d' intendere dalla propria sua bocca la cagione per cui trovavasi a sì dolente partito , lo  <pregarono> che loro ne facesse il racconto , offrendosi di non impiegar l' opera loro se non in ciò che credesse opportuno egli stesso a suo ristoro e rimedio .

Più volte la zia lo  <pregò> , lo scongiurò di confidargliela ; Marruchino rispose sempre che non poteva ; che non sapeva .

Aveva lottato contro la sua condizione di vampiro per anni , cercato di capirla inutilmente , <pregato> Dio che lo illuminasse sulla dannazione o la redenzione della sua anima ed ogni sforzo era stato vano .

Allorché l' avevo <pregata> di accordarmi un' entrata di favore , l' avevo vista così imbarazzata , così esitante ...

Due deputati , Federico Bricolo e Andrea Gibelli sono scesi in campo per criticare la decisione che permetterà a 90 ( novanta ) operai musulmani di un' azienda milanese il diritto di <pregare> durante l' orario di lavoro .

E oggi nelle 26 mila chiese parrocchiali durante la messa domenicale si <pregherà> per l' incolumità , la prudenza e la sicurezza di chi si mette in viaggio Vincenzo Grienti Roma Un milione e trecento mila persone perdono la vita ogni anno nel mondo a causa degli incidenti stradali .

Si <pregherà> per l' incolumità , la prudenza e la sicurezza dei conducenti degli autoveicoli che viaggiano per lavoro o per svago .

" " Thar , avanti , " lo  <pregò> quella , " non farmi usare le maniere forti .

Forse si può dire " Dub ateopastorale " , per il suo <pregare>  l' assenza di un " Dio - Musa " da seguire .

Sopraggiunge Maria , che ha visto il figlio turbato , e la <prega> a svelarle quello che il figlio le ha detto .

Una voce fredda e impersonale lo  <pregò> di lasciare il suo recapito telefonico e i dati anagrafici .

se qualcuno lo vende è <pregato> di rispondere a soniqa@tiscali.it con relativo prezzo e recapito tel. x contatto 29/03/2005 11:58:29 baldazzi Ma forse mi accuserete di eresia , ma io preferisco far giocare un giocatore sano e conservare Miccoli per le partite successive , quando un giocatore come lui integro farà la differenza .

Io vorrei essere ottimista riguardo alla realizzazione di questo voto e <pregare> con voi , Signore e Signori , uomini e donne di buona volontà , affinché Dio , la Guida Suprema , illumini con la Sua Luce Divina la nostra strada nella ricerca di un mondo migliore e più accogliente per tutti .

La festa si conclude con una preghiera : chi ha compiuto buoni affari ringrazia Traedus ; coloro che invece hanno incassato poco chiedono il perdono del Giudice e lo  <pregano> di far volgere la sorte in loro favore .

quello che i miei peccati demeritano et impediscono , <preghiate> che Iddio lo faccia , et non secundum peccata mea faciat mihi implorate voi l' intercessione della SS .

211 ) Su la presentazione d' un progetto di legge organica per la leva di mare fatta dal ministro della marineria , il deputato napoletano Duca San Donato dice : <Pregherei>  l' onorevole ministro di volersi ricordare dei cantieri di Napoli , e di Castellammare , che mi dicono ora abbandonati ; e rammentare che da quei magnifici cantieri uscirono il vascello " Il Monarca " , e la fregata " Il Fieramosca " , con altri belli bastimenti da guerra dell' antica marina napolitana ; sono avanti tutto stabilimenti nazionali e meritano incoraggiamento .

Anche in questo caso ti <prego> di chiarirmi i riferimenti normativi .

E quando negli Atti degli apostoli si racconta che a Paolo sarebbe apparso in sogno un greco che lo implorò : " Vieni in Macedonia e salvaci " , si può interpretare questo appello anche nel senso che il macedone <pregava>  l' apostolo di salvare nel futuro cristiano dell' Europa la sua cultura , non solo quella di Alessandro Magno ma anche quella del suo maestro Aristotele e , quindi , di Atene .

Il 22 settembre giunse a Siena un secondo corriere , questa volta provvisto di una lettera ufficiale datata al giorno 18 , nella quale il senatore dei romani lo  <pregava> di presentarsi a lui senza indugio e nel modo più celato possibile .

Due deputati , Federico Bricolo e Andrea Gibelli sono scesi in campo per criticare la decisione che permetterà a 90 ( novanta ) operai musulmani di un' azienda milanese il diritto di <pregare> durante l' orario di lavoro .

[ Date Prev ] [ Date Next ] [ Thread Prev ] [ Thread Next ] [ Date Index ] [ Thread Index ] Protesta contro l' abbattimento del Rifugio per cani di Carla Subject : Protesta contro l' abbattimento del Rifugio per cani di Carla From : " Francesca " francesca at cuccefelici.com Date : Wed , 20 Jul 2005 17:12:47 + 0200 ----- Original Message ----- From : laumenc at tin.it Ricevo e giro , <pregando> di inviare l' email di protesta con sollecitudine .

Ma qualunque essa sia , ti <prego> di farmi questo favore perché sto per intraprendere un viaggio per mare " .

Cosa vuol dire infatti che , dopo aver affermato che nella tua domanda non v' è assolutamente nulla di sconveniente , subito poi soggiungi : ' ' Ma qualunque essa sia , ti <prego> di farmi questo favore , poiché sto per intraprendere un viaggio per mare " ?

Richiamai il tassista , dalla prima cabina telefonica , e lo  <pregai> di riportarmi in ufficio .

Si <prega> voler confermare l' adesione al seminario / audizione VIEW : 01 a : compagnia Zappalà danza , Maria Inguscio .

Si <prega> di usare l' intera GPL .

Nelle moschee molti continuano a <pregare> per l' anziano presidente .

E se vi accorgete che vi assale lo sdegno , <pregate> Dio di opporgli resistenza : Dio ti faccia riportare vittoria su di te , ripeto , su di te , non su un nemico che sta fuori di te , ma che risiede nell' intimo dell' anima tua .

Al Jazeera non ha messo in onda l' audio delle riprese , ma ha precisato che l' ostaggio <prega> il governo statunitense di iniziare una trattativa con la guerriglia irachena .

Tutti si inginocchiano e <pregano> , l' ammiraglia spiega gli stendardi .

Ti avevo gentilmante <pregato> di mettere lo zucchero in questo benedetto caffè !

La <preghiamo> di diffondere l' iniziativa nella sua scuola . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...

Per un' eventuale convalida dell' esame di " Matematica Generale " si <prega>  lo studente di fornire il relativo programma .

Allora padron ' Ntoni lo  <pregava> e lo strapregava per l' amor di Dio di fargliela presto la repubblica , prima che suo nipote ' Ntoni andasse soldato , come se don Franco ce l' avesse in tasca ; tanto che lo speziale finì coll ' andare in collera .

La Commissione ha già concluso i suoi lavori e mi ha presentato gli schemi dei due decreti che oggi vorrei sottoporre al parere della Conferenza , <pregando>  questo organismo di renderlo con cortese sollecitudine .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 179 ] Scrivi giovedì , 27 gennaio 2005 Ricevo e davvero volentieri vi propongo Carissimi amici , vi giro ( scusandomi se siete già stati informati ) un messaggio che ritengo importante e che vi <prego> , se lo ritenete opportuno , di far circolare ulteriormente .

56 E dovunque giungeva , in villaggi o città o campagne , ponevano gli infermi nelle piazze e lo  <pregavano> di potergli toccare almeno la frangia del mantello ; e quanti lo toccavano guarivano .

I Docenti ed il personale Ausiliario sono comunque <pregati> di rileggere l' intero TITOLO IV del Regolamento d' Istituto dall' Art. 38 all' Art. 52 , consultabile anche sul sito internet della scuola .

In alternativa i files potranno anche essere inviati al nostro indirizzo di posta elettronica › liguori@liguori.it , anche in questo caso La <preghiamo> di inviare una copia del testo su carta .

E allora , lei , Romilda , piangendo - dice - a calde lagrime , si gittò ai piedi di lui , gli fece intendere la sua sciagura e ciò che la madre avrebbe preteso da lei ; lo  <pregò> d' interporsi , d' indurre la madre a più onesti consigli , poiché ella era già d' un altro , a cui voleva serbarsi fedele .

Si raccolse per un minuto di fronte al ritratto di Reatinus , poi con il flauto in una mano e un piccolo sacco di semente nell' altra , si allontanò che pareva davvero un agricoltore flautista , ma a Caupone , Navicola , Nefario si presentò come apicoltore , e ascoltata ch ' ebbe la storia della fine del mondo , chiese un lume e <pregò>  l' oste di indicargli la stanza .

Che è poi quello che <prega> e dice la famosa regina Ester : Metti nella mia bocca una parola ben misurata e glorifica le mie parole di fronte al leone , volgi il suo cuore all' odio contro colui che ci combatte 96 ?

Gli dirà anche quanto la rimpianga , ma dato che non vi è più nulla da fare , lo ringrazierà semplicemente della benevolenza di cui ha beneficiato fino a quel giorno e lo  <pregherà> di trasmettere le sue parole al " Roju " ( capo dei servi del signore ) .

PADRE NOSTRO CHE NEL CIELO STAI , SONO TANTI I NOMI CHE HAI , MA UNO SOLO IN FONDO TU SEI UNO SOLTANTO PER TUTTI NOI 3 ) C' è chi prega Dio dicendo Visnù , Buddha , Krishna Allah o Jahvè ; noi lo  <preghiamo> con Maria e Gesù ma un solo Signore poi c' è .

Dio ne sia la vostra ricompensa ; e io ne lo  <pregherò> acciò vediate nelli vostri giorni , quella santa casa fiorire in ogni santità aspettando il tempo a venirvi a visitare , e rendervi mille attioni di gratie della vostra abondante carità .

Elenco Trasmesso da Unioncamere Toscana il 17/2/05 , in corso di pubblicazione sul B.U.R.T. 17 Gennaio 2005 D.G.R. 43 Circolare eplicativa LR 39/00 e Regolamento Forestale 11 Novembre 2004 Decreto 6679 Versione definitiva dei ' Riferimenti tecnci per la redazione dei Piani di Gestione del Patrimonio agricolo forestale della Regione Toscana ' [ file formato pdf 2.5 Mb ] Testo dell' intesa sulle linee guida di programmazione forestale previste dall' articolo 3 del decreto legislativo n ° 227/2002 [ attenzione : file formato pdf 6.17 Mb ] 13 Agosto 2004 entrano in vigore le modifiche alla Legge Forestale ( Si <prega> di sostituire l' eventuale pdf scaricato prima di gennaio 2005 ) : Testo coordinato lr 39/00 ( pdf aggiornato a gennaio 2005 di 605 Kb ) GESTIONE DEL VINCOLO IDROGEOLOGICO Traccia indicativa per la redazione del regolamento di cui all' art. 40 della LR 39/00 da parte di Province e Comunità Montane Modelli di domanda : dichiarazione di taglio autorizzazione al taglio dichiarazione generica autorizzazione generica Bozze dei manuali per la gestione informatica delle pratiche del Vincolo Idrogeologico

Questo vescovo è di certo il volto di Cristo che la notte prima di morire , durante l' ultima cena , ha <pregato> per l' unità : " Che tutti siano una cosa sola come noi " ( Gv 17,11 ) .

Disse allor il signor Gasparo : - A tutte le donne piace l' esser <pregate> d' amore , ancor che avessero intenzione di negar quello che loro si domanda - .

E vale anche per i musulmani , ai quali non basta avere la barba , dire di professare l' Islam , <pregare> , andare alla Mecca .

MISTORNI Giuseppe ( PPI ) Bendisposto verso la proposta , ritenendo indispensabile la figura del primario per la qualificazione degli ospedali , <prega>  l' assessore di fare luce sulla disputa relativa alla nomina dei primari dell' ospedale di Cosenza .

Il Papa ha seguito in televisione la preghiera di Monsignor Sandri in piazza San Pietro e ha detto nel suo messaggio " Desidero esprimere la mia gratitudine per la vicinanza di fedeli di altre religioni , specialmente ebrei e musulmani ; molti di loro sono voluti venire qui in ospedale per <pregare> e questo è per me un segno di gioia .

Il presidente PETRUCCIOLI comunica che era sua intenzione convocare l' Ufficio di presidenza integrato dai rappresentanti dei Gruppi al termine della seduta in corso ; i rappresentanti di alcuni importanti Gruppi lo hanno <pregato> però di rinviare l' Ufficio di presidenza a domani , e ciò in considerazione del fatto che per le difficoltà di trasporto determinato dallo sciopero generale in atto non avrebbero potuto essere a Roma prima della serata .

BENITO : ( risale sulla scala ) Signore ti <prego> : manda lo spirito santo , in questa casa di pazzi .

Paradiso : Canto XXXI [ Canto XXXI , il quale tratta come l' auttore fue lasciato da Beatrice e trovò Santo Bernardo , per lo cui conducimento rivide Beatrice ne la sua gloria ; poi pone una orazione che Dante fece a Beatrice che <pregasse> per lui lo nostro Segnore Iddio e la nostra Donna sua Madre ; e come vide la Divina Maestà .

" I Sacerdoti accompagnarono allora i condannati nel cortile del Castello , in disparte ; due ne confessÒ Monsignore , due D. Tonello , ponendosi successivamente al fianco di ciascuno dei prigionieri e <pregando>  l' altro di voltare la testa per non sentire la confessione del compagno .

I Provveditori agli studi sono <pregati> di dare l' opportuna diffusione alla presente circolare , avvertendo che , per necessità di coordinamento , gli eventuali quesiti su problemi particolari o generali della sperimentazione vanno proposti all' Ufficio Studi e Programmazione - reparto sperimentazione - del Ministero " .

Ci sentiamo pertanto in dovere di richiamare il Cancelliere del Reich ai sentimenti di cristiana carità che pure animano da lungi il popolo germanico , e di cuore lo  <preghiamo> con paterna sollecitudine di voler desistere dal proposito di perseguire , oltre alla scellerata e ingiusta guerra da lui provocata , anche lo sterminio di milioni di innocenti , e specialmente di ebrei " .

E già che un' altra volta insolita Loredana era stata paziente , aveva detto di capirlo , lo aveva <pregato> di saper aspettare , era arrivato finanche ad ammettere che Io amava ...

Così la preghiera di quei due che sono saliti al tempio a <pregare> : l' uno diceva : io non sono come ...

A noi è giunto un frammento di una sua lettera indirizzata all' imperatore Enrico III al tempo del concilio di Sutri ( 1046 ) , in cui pare che lo  <preghi> di deporre i contendenti alla tiara , Gregorio VI e Benedetto IX , e di ristabilire i negozi ecclesiastici con la riunione dei rappresentanti della cristianità .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una email a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Ti aiuti , in questo ministero e cammino , la preghiera della nostra Chiesa nissena e , in modo particolare , il conforto e la preghiera di tutti noi che oggi qui vogliamo fare corona intorno a te e vogliamo <pregare> per te lo Spirito Santo e il Signore di ricolmarti della Sua grazia , perché tu possa brillare di essa in mezzo a noi .

Vi è qualcosa di grande in questo  <pregare> e studiare senza aver luoghi idonei per farlo , con la certezza che la preghiera e lo studio sono superiori al luogo in cui si svolgono e non dipendono da esso , si svolgerebbero comunque .

Quando viene creato un luogo adatto , occorre fare attenzione che il luogo stesso , ovvero tutto l' apparato che vi è intorno , lo stato innanzi tutto , non soffochi , anziché favorire , il sapere ( e il <pregare> e ...

XX Appresso che questa canzone fue alquanto divolgata tra le genti , con ciò fosse cosa che alcuno amico l' udisse , volontà lo mosse a <pregarmi> che io gli dovessi dire che è Amore , avendo forse , per le parole udite , speranza di me oltre che degna .

Reggeva l' anima coi denti e contemporaneamente <pregava> Dio che l' otturazione tenesse .

La suocera di Simone era in preda a una grande febbre e lo  <pregarono> per lei .

[ 3 ] Salì in una barca , che era di Simone , e lo  <pregò> di scostarsi un poco da terra .

[ 4 ] Costoro giunti da Gesù lo  <pregavano> con insistenza : « Egli merita che tu gli faccia questa grazia , dicevano , [ 5 ] perché ama il nostro popolo , ed è stato lui a costruirci la sinagoga » .

[ 41 ] Ed ecco venne un uomo di nome Giàiro , che era capo della sinagoga : gettatosi ai piedi di Gesù , lo  <pregava> di recarsi a casa sua , [ 42 ] perché aveva un' unica figlia , di circa dodici anni , che stava per morire .

[ 38 ] A un tratto dalla folla un uomo si mise a gridare : « Maestro , ti <prego> di volgere lo sguardo a mio figlio , perché è l' unico che ho .

A noi è giunto un frammento di una sua lettera indirizzata all' imperatore Enrico III al tempo del concilio di Sutri ( 1046 ) , in cui pare che lo  <preghi> di deporre i contendenti alla tiara , Gregorio VI e Benedetto IX , e di ristabilire i negozi ecclesiastici con la riunione dei rappresentanti della cristianità .

Noi sotto l' ombra del ricino , vogliamo trovare l' occasione per <pregare> , fare silenzio , invocare la forza di Dio : c' è la città davanti a noi e ha bisogno di noi : non delle nostre lagne , ma della nostra inventiva e del nostro impegno .

Queste donne anche quando ti <pregano>  lo fanno sempre ordinandotelo .

leader della sinistra , Fassino per esempio » ; l' ipotesi di un pareggio al Senato , che Berlusconi esclude perché « avremo una ampia maggioranza , ma se accadesse una cosa del genere bisognerebbe tornare a votare , è finito il tempo dei governi tecnici , delle larghe intese » ; la scelta dei presidenti delle Camere che non sarà affatto bipartisan : « Dovremmo avere presidenti molto leali e funzionali alla nostra causa » ; la nomina del ministro degli Esteri che « sarà un politico » ( in serata , ha poi rivelato che Ciampi lo ha <pregato> di sospendere indicazioni precise sui ministri ) .

inviato il 21.03.2005 13:17:56 lapsus Se il post precedente ( vedi inviato il 21.03.2005 13:20:19 ) è di Leonardo Coen , lo  <pregherei> , quando ha tempo , di scrivere qualcosa nel thread precedente ( Fausto e Iaio ) Altrimenti , succede come troppo spesso si è verificato , che le ' vittime ' di assassini o attacchi razzisti ( vedasi antisemitismo ) vengono dati in pasto ai soliti sciacalli di turno , più o meno autodichiarantisi ex , vetero , neo compagni , in ogni caso anonimi o nick-mutanti la qualcosa è alquanto rivoltante ...

" ( Gv 17,9.11 - 12 ) <Prega> per l' unità ...

Lui uscì a <pregarlo> , lo chiama a sé , lo supplica , lo incoraggia a lasciare la sua cattiveria .

Questo mascalzone di marito , quando lo si <prega> di sfamarci , prende il suo flauto dannato e ci costringe a ballare !

Pietro lo aveva <pregato> di vederlo in un luogo più appartato , magari nel suo orto , ma su questo il sindacalista era stato irremovibile , se lui si muoveva da Tolmezzo non lo faceva per nascondersi , a meno che non ci fosse di mezzo la vita di qualcuno .

Perdonare il nemico , <pregare> per l' assassino non sono sentimenti e atteggiamenti naturali ma il risultato di un lungo e doloroso processo personale capace di mutare il cuore in profondità : proprio per questo non andrebbero mai ostentati , non dovrebbero mai diventare " scena " esibita , fosse anche scena religiosa .

Il nemico di oggi può essere il fratello di domani e per questo occorre <pregare> e - come prescritto dalla Didaché - anche digiunare .

Con l' occasione voglio <pregare> qui i posteri di non credere mai che io sia l' autore delle cose che verranno loro riferite se non le avrò rese pubbliche io stesso .

Anche i pellegrini che venivano in Santuario avevano le stesse motivazioni : acquistare l' indulgenza , <pregare> la Madonna miracolosa e vedere il tempio a Lei dedicato .

26 Ora , quella donna che lo  <pregava> di scacciare il demonio dalla figlia era greca , di origine siro-fenicia .

Viene il giugno 1967 , la guerra dei sei giorni l' occupazione della Cisgiordania , della striscia di Gaza , del Sinai e del Golan siriano da parte di Israele : In un venerdì di quel mese i fratelli che vanno a preparare l' aula per <pregare> si trovano la porta sbarrata da un gruppo di loro colleghi , compaesani nazionalisti che dicono .

Ieri sera d. Onorato Gaetani portò una serenata a S. M. con un legno illuminato , con disegno del machinista di s. Carlo , Domenico Chelli , che incontrò moltissimo il piacere di S. M. Vi fu la sera precedente la compagnia del Teatro Fiorentini , ed avendo S. M. detta qualche parola al primo buffo Gennaro Luzio , costui lo  <pregò> di far aprire i Teatri , dicendo mancarli da vivere .

Che idea si farà lo studente del monachesimo occidentale se tutto quello che si dice in proposito è che « i libri della civiltà ellenistica - sottolineo ellenistica - sarebbero andati perduti » se Benedetto non avesse dato vita « ad un ordine religioso il cui compito era quello di <pregare> e copiare i manoscritti » , anche se i monaci copiarono però « soltanto quelli che non erano contrari alla fede » ?

Anche per questo  <preghiamo> , all' inizio del nostro itinerario di conversione e penitenza quaresimali .

Mentre <preghiamo> per l' anima di questa nostra sorella , continuiamo ad implorare fiduciosi dal Signore il dono della pace per l' Africa e per il mondo intero .

Dibattito Conclusioni di Ivo Mattozzi Rolando Dondarini ( Docente di Storia Medievale e di Didattica della Storia Università di Bologna e Presidente del Centro di Studi Farfense ) Si <prega> di comunicare l' adesione e la presenza al numero 051/2097634 o anche soltanto rispondendo alla seguente e.mail. Per informazioni complessive sull' iniziativa in oggetto è possibile consultare il sito www.festadellastoria.it Si precisa inoltre per gli insegnanti questa iniziativa rientra in quelle di formazione e aggiornamento per i docenti realizzate dalle università e automaticamente riconosciute dall' Amministrazione scolastica ai sensi del Contratto Collettivo Nazionale integrativo del Comparto Scuola ( anni 2002 - 2005 ) , art. 66 , comma 1 - 2 - 3 .

Dibattito Conclusioni di Ivo Mattozzi Rolando Dondarini ( Docente di Storia Medievale e di Didattica della Storia Università di Bologna e Presidente del Centro di Studi Farfense ) Si <prega> di comunicare l' adesione e la presenza al numero 051/2097634 o anche soltanto rispondendo alla seguente e.mail. Per informazioni complessive sull' iniziativa in oggetto è possibile consultare il sito www.festadellastoria.it Si precisa inoltre per gli insegnanti questa iniziativa rientra in quelle di formazione e aggiornamento per i docenti realizzate dalle università e automaticamente riconosciute dall' Amministrazione scolastica ai sensi del Contratto Collettivo Nazionale integrativo del Comparto Scuola ( anni 2002 - 2005 ) , art. 66 , comma 1 - 2 - 3 .

Prosdocimo : Fazzo umilissima riverenza a vussustrissimo per parte del lustrissimo sior conte Argagni mio patron , e el mâ € TMha ditto de dir a vussustrissima , che xe do mesi che el ghâ € TMha fittà sta casa , che lâ € TMha mandà sie volte , e questa che fa sette , pel semestre anticipà , che ghâ € TMaveva da pagar vussustrissima , e lo  <prega> de pagarlo subito , illico et immediate , aliter , che vussustrissima no se nâ € TMabbia per mal , se el farà quei passi che xe de giustizia , e che sarà noti benissimo anca a vussustrissima .

" PROF. MARGHERITA CACIOPPO non so se sto parlando con la persona che conosco dall' universita che era scritta a lettere e filosofia e veniva da menfi , se si ti <prego> rispondere a l' indirizzo sotto

I Dirigenti scolastici sono <pregati> di curare l' affissione all' Albo dei citati provvedimenti con ogni celerità , perché ne abbiano tempestiva conoscenza tutti i docenti interessati .

Forse il Signore è pronto a concedergli un' ora di ravvedimento ; ma voleva esserne pregato da te : forse vuole che tu ne lo  <preghi> con quella innocente ; forse serba la grazia alla tua sola preghiera , alla preghiera d' un cuore afflitto e rassegnato .

a ) Il Concilio di Trento ci avverte che Dio nulla comanda d' impossibile ma ci chiede di fare quello che possiamo e di <pregare> per ottener quello che da noi non possiamo [ 49 ] .

Prima di dare la parola al dottor Priore , lo vorrei <pregare> di fare inizialmente un quadro di insieme per la Commissione circa le imputazioni ed il quadro accusatorio nel momento in cui egli ha iniziato l' indagine .

A me non risultano circolari inps in merito , tanto meno che una sentenza in italia faccia legge , se qualcuno a notizie in merito lo  <prego> di farmelo sapere anche perchè l' extracomunitario è venuto in ufficio e si è alquanto scaldato .

A tali prodigi la devozione del vescovo e del popolo verso il Serafico Patriarca si accrebbe talmente , che lo  <pregarono> affinche' anche nella loro terra avesse una sua dimora .

Ella lo congedò e , per ultimo saluto , lo  <pregò> di imbucare la lettera al Volpini .

Tutti coloro che si sono laureati in questo periodo sono <pregati> di contattare la segreteria del Rettorato ai numeri telefonici 050/920136 ( sig .

Sento che abbiamo perso una persona di famiglia , un padre prima di tutto ed un forte leader spirituale , siamo molto angosciati , non ci resta che <pregare> perchè Dio lo accolga nella gloria dei cieli .

Quindi il nostro santo dovere è quello di <pregare> Dio , affinché attraverso l' elezione del Collegio dei cardinali lo Spirito Santo mostri colui che starà al timone della barca di Pietro e condurrà la nave della Chiesa in futuro sulle onde tumultuose dell' inizio del XXI secolo .

" Fa' o muori " : questo è <pregare> , non altro .

Se vuoi la povertà , prega : se brami la castità , prega ; se desideri l' obbedienza , <prega> .

Abbiamo cura di evitare fastidiosi MULTIPLI INVII , laddove cio' avvenisse vi <preghiamo> di segnalarcelo e ce ne scusiamo sin d' ora .

In realtà il messaggio sarebbe servito solo per verificare l' esistenza del mio indirizzo email , se fossi stato abbastanza stordito da abboccare all' amo : Ci scusiamo vivamente con chi abbia ricevuto questa email senza richiederlo e a chi non fosse interessato , ma un virus ha scombinato completamente la nostra mailing-list inserendo indirizzi non previsti , e lo  <preghiamo> di reinviarci questa mail con l' oggetto REMOVE .

È opportuno riportare i messaggi contenuti soprattutto nell' agenda : 5 \ 3 \ 93 " Sebino mio e Letizia , Vi <prego> di capire quello che io che io vi sto scrivendo .

Per questo qualcuno stanotte mi toccava la spalla mormorando di <pregar> per l' Europa mentre la Nuova Armada si presentava alla costa di Francia .

Ma se tu fossi davvero il primo caduto bocconi sulla spiaggia normanna <prega> tu se lo puoi , io sono morto alla guerra e alla pace .

Vi <preghiamo> di diffondere questo notiziario tra gli amici e i colleghi , in modo che possano abbonarsi inviando una e-mail a : mailto:eab-it-subs@headstar.com .

Berlusconi passa le successive 24 ore saltellando di nube in nube , suonando l' arpa , <pregando> e cantando .

EMANUELE era nato a Chambery l' 8 luglio del 1528 ; alla fine del dicembre del 1536 , morto il fratello Ludovico , lui che era già stato destinato alla carriera ecclesiastica , era divenuto Principe di Piemonte , quindi erede del ducato ; e dimostrando subito che era di altra natura , non certo con la vocazione di fare il prete , a tredici anni aveva invano <pregato>  lo zio Carlo V ( che era fratello di sua nonna ) che lo conducesse all' impresa ( che abbiamo ricordato in altre pagine ) di Algeri ; dunque a diciassette anni , persuaso che soltanto con l' offrire i suoi servizi ad uno dei due contendenti ( muterà alleato come il padre anche lui due volte ) poteva rialzare le sorti della sua casa , aveva abbandonato i francesi e la misera corte paterna e si era recato a Worms presso lo zio l' Imperatore ( 23 luglio del 1545 ) ; nell' estate del 1546 , al comando

Chi di noi incappasse in foto o materiale di questo tipo è <pregato> di contattare l' associazione .

Papa Benedetto XVI celebrerà la solennità del Corpus Domini a Bari , in conclusione del XXIV Congresso eucaristico nazionale : arriverà nel capoluogo pugliese poco prima della celebrazione e <pregherà>  l' Angelus con i fedeli , ripartendo subito dopo per il Vaticano .

Ecco i monti grandi e superbi , i monti immensi non usavano pregare Dio : volevano essere pregati , ma non <pregavano> essi l' Altissimo .

Goria lo  <prega> di restare .

Ogni volta , il presidente del Consiglio lo  <prega> di restare .

Personalmente non posso darti un lavoro e neppure trovarti casa o risolvere i tuoi problemi , ma se ti fa piacere e lo desideri posso <pregare> per te l' unica cosa che so fare e posso fare per il tuo bisogno , però Non dichiarare vorrei morire ...

